Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
(MÚSICA SUAVE A TOCAR)
Olá, o meu nome é Mark Kerr
e estou a representar
Luta livre americana,
E estou aqui
no World Vale Tudo 3
Para provar que é
o melhor estilo de luta.
LOCUTOR: E esse é
o lutador Mark Kerr.
1,85 m, 118 kg
de Toledo, Ohio,
E, mais uma vez, a sua especialidade
é a luta
e esta é
a sua primeira luta profissional.
Deste rapaz, esperamos
muito dele,
Porque o seu treinador,
Richard Hamilton,
que trouxeram três
dos americanos mais fortes
para algum dia entrar neste ringue,
Seriam Dan Severn,
Don Frye e Mark Coleman.
Ele disse-nos hoje mais cedo que
este rapaz é o melhor
que ele já viu.
E quando entra no ringue
pela primeira vez
Na sua carreira profissional,
veremos como se sai
para alguns dos
concorrentes mais duros
E agora, a chegar
está aqui o maior de todos.
Paul Varelans,
2,03 m, 150 kg.
De San José, Califórnia.
E
tem também oito anos de experiência em luta livre,
mas é definitivamente
mais hábil com os pés.
E ali está Sergio Batarelli
a preparar os lutadores
-enquanto aguardamos o toque do sino de abertura.
-(TOCANDO O SINO)
E a luta começou!
E Kerr está a ir para cima dele.
Está a tentar derrubá-lo.
Consegue derrubá-lo?
Oh! Uma queda estrondosa
nos Varelans.
Uma queda de duas pernas por Kerr.
Olha para ele, jóquei
para a posição.
Habilidades de luta livre
em plena exibição e...
Oh! Uma joelhada na cara!
Uau! Uma magnífica joelhada
na cara
e outra joelhada na cara.
Vou dizer-te uma coisa.
Varelans é um miúdo duro.
mas está a levar
uns golpes brutais
mesmo na cara.
O rosto dele está a ser
destruído neste momento.
Batarelli está a observar.
Ele interrompeu...
Sim, ele interrompeu o combate.
-Acabou.
-(SINO A TOCAR)
LOCUTOR:
E Kerr vence na sua estreia.
Isso mesmo. Varelans
não conseguiu impedir a luta.
Batarelli teve de intervir.
Uau. Vejam só.
Uns cortes impressionantes aí.
(IMPERCEPTÍVEL)
— Ele está bem?
— (FALANDO INDISTINTAMENTE)
Certo. Sem pressas.
Sem pressas.
Vamos lá. Eu ajudo-te.
Venha, sente-se.
SÉRGIO: KO técnico. Interrupção do árbitro.
CORNERMAN: Pronto.
Sabe quem é?
(RESPIRAÇÃO OFEGANTE)
Numa luta.
CORNERMAN: Sim, envolveu-se
numa briga. Como foi?
-Sabes o que aconteceu?
-PAUL: Eu... perdi.
Posso perguntar-lhe
se vai ficar bem?
Só quero saber.
Ele vai ficar bem, Mark.
Ele vai ficar bem.
Volte para o seu canto.
(APLAUSOS DA MULTIDÃO)
-SERGIO: Pessoal, estamos prontos?
-Só cinco segundos, por favor.
(APLAUSOS DA MULTIDÃO)
ENTREVISTADOR 1:E o que
está a pensar
no início
da luta?
MARK:Sabes, o...
segundo em que o sino toca,
pode simplesmente olhar
para algumas pessoas
e pode simplesmente dizer
que... que estão
a morrer de medo.
Quer dizer, vê-se
nos olhos deles.
Até se sente o cheiro
no suor deles.
ENTREVISTADOR 1: Uau.
MARK: Mas sabes,
Só na primeira vez
que consigo tocar-lhes
e realmente impor-me
à outra pessoa
que consegue realmente sentir,
quase instantaneamente,
se a pessoa vai
ceder ou não.
ENTREVISTADOR 1:
Então, o que acontece a seguir?
MARK: É simples.
Será que o vou magoar?
antes que ele me magoe?
E se por acaso ele me magoar,
Então vou magoá-lo
duas vezes mais.
(ENTREVISTADOR 1 DÁ RISADA)
MARK: Porque,
deixe-me dizer uma coisa,
quando leva um murro
na cara,
Pode ter duas reações.
Pode acovardar-se ou
Ou pode querer castigar
a pessoa por lhe ter dado um murro.
Mas desenvolvi uma terceira via.
Sabe, se eu levar um pontapé
ou se eu levar um soco,
Vou fazer
algo diferente
-do que o castigar.
-(ENTREVISTADOR 1 RI)
Vou
impor-lhe fisicamente a minha vontade.
E tu... sentes mesmo
quando isso acontece,
quando a pessoa simplesmente se entrega,
e ele definha completamente
nos braços.
E isto é...
Isto é algo bastante
poderoso.
É uma loucura
porque no início,
Estava apenas a divertir-me.
Estava a agir
guiado por este instinto animal que
Acabou de assumir o controlo.
Hum, vou tentar
e explicar,
e talvez desta forma,
Mas é... é um bocado
estranho, sabes?
Tudo pareceu
muito evolutivo.
Quer dizer, eu pratiquei wrestling na faculdade,
Mas... mas isto é
algo totalmente diferente.
ENTREVISTADOR 1:
Bem, o que quer dizer?
MARK:Como no momento em que senti
aquela onda, aquele primeiro impacto,
Reparei que estava a chegar
muito perto de
algo que é...
É quase mágico.
ENTREVISTADOR 1:  Uau!
MARK:Vá direto ao assunto
onde tem de
perguntar-se,
tipo, enfiavas
o teu dedo
no corte do seu adversário?
Espalhe
um pouco mais Espalhe mais?
Só... Só para ganhar?
Para o fazer sentir dor?
Faria?
ENTREVISTADOR 1: Quer dizer,
acho que sim.
MARK: (RISOS)
Claro que sim.
Sabe porquê?
Porque ganhar é
a melhor sensação que existe.
ENTREVISTADOR 1: Sim.
MARK: E lembre-se,
Este foi um torneio
lá no Brasil.
Assim, se ganhasse,
não voltaria para casa.
Não. Você continuou
e lutou com o rapaz seguinte,
e depois o próximo rapaz
logo a seguir,
e depois o rapaz seguinte,
e depois o rapaz seguinte.
Assim, no final,
sentiu-se como um deus.
ENTREVISTADOR 1: Parece incrível.
-É incrível.
-(MARK RISA)
Sinceramente, quando se ganha,
Nada mais
neste mundo importa.
E talvez seja mesmo
a melhor sensação
-no mundo, sabe?
-ENTREVISTADOR 1: Sim.
MARK: E é uma sensação
que eu nem conhecia
foi possível.
Caramba, pá,
Estou arrepiado agora
Só... só a falar
sobre isso.
Então, Moti...
Ah, o Martelo.
Sim.
Tem experiência
no Octógono.
Não, não sabe.
Ele é duro. Muito duro.
O que pensa?
O que vai trazer
para esta luta?
Bem, acho que
me sinto muito bem.
sobre o meu nível cardiovascular.
Estou muito satisfeita com o meu desempenho,
que tenho vindo a melhorar.
(INALA)
Mas sabe uma coisa?
É como a diferença.
entre uma lanterna
e um feixe laser.
Uau.
Isso é incrível.
O que quer dizer com isso?
Preciso de garantir que
estou 100% concentrado.
sobre o que tenho de fazer.
Porque, se não,
então as minhas emoções...
vai estar a correr
por toda a parte,
como uma lanterna. (RISOS)
Sim, faz
sentido, de facto.
MARK: Sim. Quer dizer,
pense bem.
Isto aplica-se a si
e a todos os outros.
-Nesta sala.
-ENTREVISTADOR 1: Claro.
Se não controlarmos
as nossas emoções,
Os nossos medos e ansiedades
acabarão por nos dominar.
E sabe o que acontece?
As nossas emoções atormentam-nos ... (RISOS)
...e não podemos permitir isso.
-ENTREVISTADOR 1: Exatamente.
-Certo?
-COLEMAN: Ei, Kerr.
Levanta esse rabo!
Estão todos à espera, amigo.
ENTREVISTADOR 1:
Olá, muito obrigado.
-Obrigado pelo seu tempo.
-Sim. Muito obrigado.
— Agradeço.
— Agradeço-lhe.
-Pronto? Que bom ver-te.
-Meu camarada.
-Ei, a única diferença...
-Sim.
...o formato do anel está
correto?
-Uma gaiola.
-(RISOS) É uma gaiola.
Eu sei. Eu sei.
Primeira vez no Octógono.
ENTREVISTADOR 1: Eu estava
a dizer-lhe a mesma coisa.
-Certo.
-Então, pessoal, vamos lá.
Só existiram
14 destas malditas coisas.
-Ele é um assassino.
-ENTREVISTADOR 2: Com licença.
-Coleman?
-COLEMAN: Sim, sim.
ENTREVISTADOR 2:
Vidmark Entertainment.
Posso perguntar sobre os seus planos
para enfrentar o Bobish?
-Ah, Bobish. Hum... Kerr?
-MARK: Sim?
-COLEMAN: Derrube-o logo.
-Pode deixar.
-Vou aquecer-me.
-COLEMAN: Certo.
Desculpe. Onde estava eu?
Ah, estavas
a falar do Bobish.
(MÚSICA INTRIGANTE A TOCAR)
(MULTIDÃO APLAUDINDO AO LONGE)
COMENTARISTA 1: E agora
chegamos aos grandes nomes.
Mark Kerr em estreia
contra Moti Horenstein,
que está a fazer a sua
segunda aparição
no Octógono, perdendo
apenas para Mark Coleman.
E aqui vem
Mark Kerr, de 255 libras,
um antigo campeão da Divisão 1
da NCAA
na Universidade de Syracuse.
LOCUTOR 1:
Senhoras e senhores,
Está na hora dos grandões,
ao iniciarmos
os nossos torneios de pesos pesados.
De pé, à minha esquerda,
ele é o vencedor de
o Campeonato do Mundo de 1994
Campeonato de Luta Livre,
o vencedor de
o Campeonato Nacional de Luta Livre Masculina
um campeão da Divisão 1 da NCAA,
Tem 1,85 m de altura
-e pesa 255 libras.
-(APLAUSOS DA MULTIDÃO)
LOCUTOR 1: Ele está a lutar
por Phoenix, no Arizona.
Por favor, recebam
na sua estreia no Octógono,
Mark Kerr!
Olá.
Provavelmente está a olhar para os meus olhos.
-Como é que isso aconteceu?
-(RISOS)
Bem, já ouviu falar de
O Campeonato de Luta Definitiva ?
O UFC?
Foram meio que
os pioneiros nos desportos de combate.
Isto é boxe?
Bom, há
um pouco de boxe nisto. Sim.
É mais parecido com as artes marciais.
que existem
há milhares de anos
E reunimos todos
para ver qual é o melhor.
Assim, venho
de uma família ligada à luta livre,
mas podia brigar com um gajo
que vem
de uma formação em karaté
ou um rapaz que vem
de uma família com experiência de boxe
— Também.
— Sim, já ouvi falar.
É exatamente isso que
estão a tentar proibir.
(RISOS) Sim, é isso mesmo.
É isso mesmo.
Mas preciso de te dizer,
a popularidade do desporto
vem do estereótipo
de que se vai ver
o desporto mais sangrento
e brutal
-Já viu?
-Pois, não consigo fazer isso.
Isso... incomoda-me.
E isso deveria incomodar
muita gente.
Vocês odeiam-
se quando brigam?
Absolutamente não.
PEGGY: Oh.
MARK: Nem pensar. Não.
ENFERMEIRA: Oh, desculpe interromper.
Ah, o Dr. Cortez
pode atendê-lo agora.
Excelente. Muito obrigada.
Foi ótimo conversar consigo.
Obrigado. Foi ótimo
falar consigo também.
(MARK LIMPA A GARGANTA)
Aqui.
Então, amiguinho?
-Desculpe. Ele é um bocado tímido.
-MARK: Está bem.
Mas acho que ele quer
o seu autógrafo.
MARK: Claro, não há problema.
Qual... Como é que se chama?
(RISOS) Chama-se Cosmo.
Mas poderia entrar em contacto
com o irmão dele, Murray, também?
Claro.
(BAIXINHO) Cosmo.
Proibido lutar.
(BATE À PORTA)
-(MARK GEME)
-DR. CORTEZ: Olá, Mark.
-Então, Raja.
-Como está?
Como vai, pá?
Ótimo. Deve estar
um pouco com jet lag.
Sim. Acabei de chegar de avião
esta manhã.
-De onde veio mesmo?
-Do Japão.
Então o UFC está agora no Japão?
Não, é mais ou menos como
uma situação entre a NBA e a ABA.
São duas ligas diferentes.
Esta chama-se Orgulho.
Então, porque não
tira a camisola?
Deixe-me dar uma vista de olhos.
RECEPCIONISTA:Ok,
então vamos fazer o habitual?
Vai enviar as suas receitas
para a Safeway?
Sabem no que
estou a pensar este mês?
Vou mudar
para o alfabeto de A a Z.
Eles gerem
o meu seguro muito melhor.
Vamos a isso. Sim.
Certo. Claro. Sim.
Sem problema.
Posso transferir
o seguro.
-E provavelmente vão...
-Sabes uma coisa?
Nem vamos falar
do seguro.
Sabe como são
lá no Safeway.
São um verdadeiro estorvo
, por isso...
Além disso, é mais fácil para si.
Eu pago do meu bolso.
Tem a certeza? Alguns deles
serão caros.
Sim, não, não há problema.
Eu não levo murros.
-Na cara, sem razão nenhuma...
-(A RECEPCIONISTA RI-SE)
Sim, pago do meu bolso.
Sem problema.
(CONVERSA INDISTINTA
PELA TV)
Mel!
-Olá. Ah, obrigada.
-Eu fiz isto para ti.
-Amo-te.
-Hum.
Quer que eu
deite isso fora?
Ou vai fazer isso?
Utilizou leite desnatado, certo?
Sim, leite magro
como na semana passada.
Na semana passada, passei a consumir
leite gordo.
-Porque é que não me contou?
-Pensei que já te tivesse contado.
Eu sei, mas precisa de me contar
estas coisas.
Eu vou errar.
Se não
me disser estas coisas.
Não há problema.
Vou fazer outro.
DAWN: Ténis. (ESTA OS LÁBIOS)
Olá, meu amor.
MARK: Quantas bananas
colocou?
-DAWN: Meia banana.
-Meia?
Também mudou isso?
Qual é o valor agora?
Na verdade, é um e meio.
(CONVERSAS INDISTINTAS
SOBRE A TV CONTINUAM)
Você é bom.
Que bom, minha querida.
-Oh, qual é.
-Qual é o quê?
Eu disse que não no sofá.
Quantas vezes
digo "não no sofá"?
-Ela só quer carinho na barriga.
-Ela destruiu o sofá.
Isso é caro.
É uma menininha muito boazinha.
(TÊNIS MIANDO)
Tudo bem. Anda lá.
-Oh, Marco.
-Vamos lá, vamos lá, vamos lá.
—Já destruiu o suficiente.
—(GATO CHIA)
-Eu sei.
-DAWN: Vês?
MARK: Ei,
ela tentou morder-me.
— Tudo bem.
— Oh, qual é, Mark. (RISOS)
MARK: Oh,
ela parece-se muito com a mãe.
(AMBOS A RIR)
Vá lá, deixe-a levantar-se.
Ela pode sentar-se no meu colo
e ficará bem.
— Anda cá, meu bem.
— (SUSPIROS)
(ESTA OS LÁBIOS) Venha ver a mamã.
Hum, o meu bebé.
(TUTS) É isso, querida. Oi.
(CONVERSAS INDISTINTAS
CONTINUAM NA TV)
Ei, foi muito simpático da tua parte
fazeres o batido para mim.
-Eu realmente...
-Hum-hum.
-Eu... (RISOS) Estou a falar a sério.
-Obrigado.
-Cale-se.
Não, estou a falar a sério. Obrigada.
Embora tenha sido feito
com o leite errado,
Não sabia.
— Mas obrigada.
— (BEIJOS)
-Como se sente?
-MARK: É ótimo.
Quer mais?
-(RISOS)
-Devias perguntar assim?
Sim, pode
alongar-me mais. Sim.
-Demais?
-Nunca.
-Não.
-Demais?
-Diz-me.
-Não.
(MÚSICA ROMÂNTICA A TOCAR)
(GRUNHIDOS)
-(GRUNINDO)
-Vamos lá, querida.
(ABRAÇE-ME NOS SEUS BRAÇOS
TOCANDO NOS ALTO-FALANTES)
(A MÚSICA CONTINUA A TOCAR)
(A MÚSICA DÁ UM FASE DESCENDENTE)
(MÚSICA TENSIVA A TOCAR)
Um Mississipi,
dois Mississipi,
três Mississipi,
quatro Mississipi,
cinco Mississipi...
(SUSPIROS)
(ABRAÇÃO-ME NOS SEUS BRAÇOS
TOCANDO SUAVEMENTE)
(WHEN I DREAM A TOCAR
COM AUSCULTADORES)
-Desculpa.
-Sim.
Sinto muito. Importa-se
de abrir a persiana?
— Adorava ver o pôr do sol.
— HOMEM: Ok. Claro.
(A MÚSICA DÁ UM FASE DESCENDENTE)
MARK: Um...
O contrato diz...
O contrato anterior
dizia 3.300 dólares...
-Ok.
-Diz que resta.
Restante. Sim.
Restante. Então...
Ainda tenho 3.300 dólares,
podem pagar-me.
Então, um mês sem contrato?
Sem dinheiro? Sem mais nada? É isso?
Sim, já não há contrato.
Sem dinheiro. É isso.
Será que estou a falar muito rápido?
(A FALAR JAPONÊS)
(MARK CHUCKLING)
(EM INGLÊS) Talvez
o meu inglês seja demasiado rápido.
Hum, vou
precisar de mais dinheiro.
Mas precisamos
de discutir isso.
-Precisamos de falar. Sim.
-OFICIAL: Não, não, não tem.
Falo com a minha sede.
Não consigo.
Vai falar
com a sua sede.
-Sim.
-Ok.
Está tudo bem?
Eu... eu compreendo isso,
mas antes de voltar a lutar,
Devemos...
devemos esclarecer isso.
Devemos chegar
a um entendimento.
Devíamos chegar a
um acordo, certo?
-Antes que eu lute outra vez.
-(RISOS) É.
-Sim. Ok.
-OFICIAL: Aguarde um pouco.
-É justo.
-Está tudo bem?
-Arigato.
Sim.
(MÚSICA AGRADÁVEL A TOCAR)
-COLEMAN: Kerr.
-(RISOS) Coleman.
-És um animal.
-Tudo bem?
Há algo de bom por aí?
Não, já voltei, amigo.
-Tudo bem?
-REPÓRTER 1: Sim.
Então, como conhece
Mark Kerr?
Ah, eu e o Kerr já nos conhecemos há muito tempo.
Sabe, nós lutámos
um contra o outro em 88,
Sabe, e, hum...
Portanto, nessa altura
já sabia quem era Mark Kerr.
Sabe, nós competíamos
um contra o outro,
— Mas é meu amigo.
— Ah, então...
Quem deu início
ao profissionalismo?
Penso que sim, porque estava
uns anos à frente dele.
Eu meio que comecei a jogar
jogos de luta antes dele.
Ele conseguiu entrar, e eu fui treinado
para o ajudar a sair.
Na verdade, fui
o primeiro tipo de...
treinador e gerente.
-Ah, ok.
-Sim. Foram bons tempos.
Mas, sabe,
agora treinamos juntos.
E ele encontrou-se.
Quer dizer,
vejam só o que ele tem feito.
Estou muito orgulhoso dele.
E sim,
não podia estar mais orgulhoso.
LOJISTA: Qual
gostaria de ver?
MARK: A tigela, por favor.
Com o ouro.
LOJISTA: Aqui está.
Uau.
LOJISTA: Sim.
É tão artístico.
e muito caro.
É lindo.
(LOJISTA A FALAR JAPONÊS)
(EM INGLÊS) Desculpe,
não percebi.
Eu não falo japonês.
O que disse?
Um...
Tem bom olho.
Ah! Obrigada.
Eu vou levar.
(LOJISTA A FALAR JAPONÊS)
MARK:Arigato.
(EM INGLÊS) Sabes uma coisa?
Eu também quero isso, por favor.
LOJISTA: Oh, que lindo.
É para a minha namorada.
Ela adora cores.
(A FALAR JAPONÊS)
Arigato.
REPORTER 2: (EM INGLÊS)
Vamos então falar sobre
a sua luta.
O que acha
Sobre o seu adversário,
Igor Vovchanchyn?
É um lutador muito famoso
por ter um soco potente.
Tem um soco potente.
Hum, provavelmente será
a minha luta mais difícil...
devido à sua experiência.
Mas tenho de lutar
de forma limpa.
Tenho de travar
uma batalha muito técnica.
Se eu quiser sair vitorioso.
Mas nós, como seres humanos,
por vezes perdemos.
Como acha
que seria essa sensação?
Consegue imaginar isso?
Sabes, tento não deixar que
pensamentos destes me dominem.
entra na minha mente.
Mas se o fizerem...
Não saberia realmente
o que fazer com eles.
Porque eu... não sei
como é isso. (RISOS)
Nunca perdi uma luta.
Lamento,
mas essa é a verdade.
Mas posso perguntar
mais uma vez?
Como jornalista , preciso de lhe perguntar .
Hipótese:
se... se eu perdesse...
Nem sei como
responder a isso.
Porque nunca perdi.
Sim. Obrigado.
Quer dizer, estou a tentar
racionalizar isso consigo,
mas eu só...
Pois, não consigo. (SUSPIROS)
Pedimos desculpa
se o fizemos esperar.
Gostaríamos de começar
com as seguintes
alterações às regras.
As seguintes ações
são agora consideradas ilegais.
Número um, morder.
(TRADUTOR A FALAR JAPONÊS)
DIRECTOR DO ORGULHO: (EM INGLÊS)
Número dois, arrancar os olhos.
(TRADUTOR A FALAR JAPONÊS)
DIRECTOR DO ORGULHO: (EM INGLÊS)
Número três, cabeçada.
-(TRADUÇÃO EM JAPONÊS)
-(EM INGLÊS) E agora...
Nesta posição,
joelhada e pontapé
São defeitos visíveis.
(FALANDO UCRANIANO)
(MURMÚRIOS DA MULTIDÃO)
(EM INGLÊS) Peço desculpa.
Só quero ter a certeza
de que compreendemos corretamente.
Se o adversário estiver
na posição
enquanto o seu...
O seu rosto está voltado para cima,
É permitido que
a pessoa esteja de pé?
Dar um pontapé na cara?
Sim. Não há problema.
Obrigado.
COMISSÁRIA DE BORDO:
Com licença, menina.
Vou precisar de lhe pedir que
feche a bandeja da sua secretária.
pois o piloto iniciou
a descida.
-Sim, claro.
-COMISSÁRIA DE BORDO: Obrigada.
(ANÚNCIO INDISTINTO
NO SOM)
(O ANÚNCIO CONTINUA
INDISTINTAMENTE)
(Balbucios indistintos)
(MÚSICA A PASSAR NA TV)
(VAPOR SURTO)
COLEMAN: Tenha
paciência lá fora.
Divirta-se.
Não entre num
combate de kickboxing com ele.
Tenha paciência. Encontre o seu momento.
- Derrube-o. Faça o que sabe fazer.
-MARK: Sim.
Vai
se divertir muito lá fora.
-(BATE À PORTA, ABRE-A)
-MARK: Que divertido.
DAWN: Adivinha quem é.
-Olá, Aurora.
-DAWN: Olá.
-(IMPERCEPTÍVEL)
-(PORTA FECHA)
(HOMEM A FALAR
INDISTINTAMENTE NA TV)
-DAWN: Oh, desculpe.
-Deixa-me pegar nisto de...
DAWN: Ok.
Beleza, parceiro. Estou a pensar
em algo entre cinco e dez, está bem?
Sim.
(GRUNHIDOS)
—Certo.
—(MARK RESMUNGOU)
Olá.
Queres vir sentar-te, meu bem?
Está bem?
Está drogado?
— Olhe para mim.
— (MARK SUSPIRA)
Olhe para mim.
Você é... (RISOS)
Porque está a agir de forma tão estranha?
Os seus olhos parecem estranhos. Olha...
Ok.
Vem cá.
(SOM DE ELEVADOR)
Fazes-me sentir
tão idiota
entrando aqui.
É como se vocês estivessem
a dizer asneiras ou algo do tipo.
Eu voei meio
mundo.
— Convidou-me para vir.
— Agradeci.
Ai, é?
E aí agiu como se
um pau enorme
à frente do seu amigo.
Não me ligue da próxima vez.
"Por favor, Dawn, vem.
Estou a sentir-me sozinho." Vai-te foder!
Estou a tentar concentrar-me.
Isso não tem nada a ver consigo.
Pode me cumprimentar?
Dawn, isto não tem nada
a ver consigo.
Nem tem tempo
para me dizer olá?
Eu simplesmente não quero lutar.
Não agora. Por favor.
Seria mais fácil
se te desse um murro na cara?
Sim, dê-me um murro
na cara.
Sim? Podemos
conversar então?
Dá-me um murro na cara, seu filho da puta.
A noite mais importante da minha vida.
Dá-me um soco na cara.
— Entre.
— (FALANDO EM JAPONÊS)
(EM INGLÊS) Peço desculpa.
Estamos
à sua espera lá em baixo.
Por favor, venha comigo.
Sim. Obrigado.
Está completamente fora de controlo.
Lamento.
( ANÚNCIO INDISTINTO DO ELEVADOR)
(SOM DE ELEVADOR)
STEPHEN QUADROS: Este é
um verdadeiro confronto entre dois gigantes
no desporto, Bas.
BAS: Hum, não sei bem
O que esperar aqui.
É claro que esperamos.
Igor vai começar a despejar bombas
Mark vai
para a derrubada.
STEPHEN QUADROS:
Temos Kerr,
o lutador por excelência,
o mestre das quedas,
contra talvez
o pugilista mais puro
no jogo, Igor Vovchanchyn.
E lá está Mark Coleman,
um ex-tricampeão
do UFC,
Ah, encurralando Mark Kerr.
Portanto, sabe, ele vai ser...
Vou
procurar o meu lugar, ok?
LOCUTOR: Mark Kerr!
BAS:No papel,
diria que o de Mark Kerr
Vou ganhar o combate.
STEPHEN QUADROS:
Eu também diria isso,
mas Vovchanchyn pode ter enfrentado
um adversário de calibre mais difícil
do que Kerr tem.
BAS: Sim, é o que
a maioria das pessoas diz, mas se...
Mas vou dizer-te uma coisa.
Vovchanchyn nunca enfrentou
um Mark Kerr,
Mas sejamos justos.
Por outro lado,
Kerr nunca enfrentou
um atacante, possivelmente,
tão perigoso como
Igor Vovchanchyn.
STEPHEN QUADROS: Esta é
uma batalha monumental.
(Batidas de tambor)
(Aplausos da multidão)
COLEMAN: Vamos lá, Kerr.
(ÁRBITRO FALANDO
INDISTINTAMENTE)
(COLEMAN FALANDO
INSTRUÇÕES INDISTINAS)
(SINO TOCA)
(MULTIDÃO APLAUDE)
COLEMAN: Andem! Andem!
Pernas! Pernas!
(O AUXILIAR DE IGOR
A FALAR INDISTINTAMENTE)
COLEMAN: Pressão.
Tranque-lhe as mãos, Kerr.
Vamos lá, Marco! Vamos a isso, meu bem!
Jogue com inteligência!
Pronto.
(TODOS OS DIREITOS EXCLUÍDOS)
COLEMAN: Em fase de abate!
— Percebeu?
— (HOMEM GRITANDO INDISTINTAMENTE)
Vamos!
Use as suas mãos.
Isso aí! Puxa! Puxa!
-Mantenha-o no chão.
-Vamos lá, Marco!
(HOMEM A FALAR INDISTINTAMENTE)
COLEMAN: Vamos lá.
(CORREDOR UCRANIANO
A FALAR INDISTINTAMENTE)
COLEMAN: Pronto.
—Levanta-te!
—Levanta-te, Mark! Levanta-te!
COLEMAN: Levante-se! Mãos para cima!
(APLAUSOS DA MULTIDÃO)
Vai! Continua! Continua!
Agradável! Agradável!
Peguem nele! Peguem nele!
Ele dominou-te, Mark.
(HOMEM A FALAR INDISTINTAMENTE)
Desapegue-se, amigo!
Levante-se agora mesmo!
(MÚSICA ESTRONDOSA A TOCAR)
Precisa de se levantar agora mesmo!
Levanta-te, Marco! Vamos lá!
Anda depressa, amigo! Tem que se mexer!
Proteja-se, amigo!
Levante-se! Mexa-se agora mesmo!
Kerr, anda depressa!
Anda lá.
—Levanta-te, Kerr!
— (MARK GEME)
Tem que ir!
Tem que se levantar!
(ÁRBITRO
FALANDO INDISTINTAMENTE)
STEPHEN QUADROS:
E Kerr está fora!
BAIXO:  Oh, meu Deus!
STEPHEN QUADROS:
Kerr foi nocauteado
Por Igor Vovchanchyn!
De joelhos, mas... mas espere.
Vovchanchyn está
em festa
Ele matou a fera.
MARK: Como é que isso não é ilegal?
Como é que isto não é ilegal?
Como é que isto não é ilegal, pelo
que me parece?
— É ilegal.
— (PEDINDO DESCULPAS EM JAPONÊS)
Não, não, não.
STEPHEN QUADROS: Ah,
sabes o que era?
BAS: Penso que foi falta.
Não é
permitido encostar os joelhos ao chão.
Ele não é uma força.
STEPHEN QUADROS:Isso mesmo.
Isso mesmo.
Não são permitidos joelhos na cabeça
quando um adversário está quase...
(MÚSICA TENSIVA A TOCAR)
Está tudo bem, meu bem.
STEPHEN QUADROS:
O árbitro levantou
O braço de Igor Vovchanchyn
na vitória.
(A MÚSICA TENSIVA CONTINUA)
(SAKAKIBARA A FALAR JAPONÊS)
-(EM INGLÊS) Sr. Sakakibara?
-SAKAKIBARA: Sim?
Lamento. Lamento.
Como estás?
Estou bem. E tu?
Eu não sou bom. Eu não sou bom.
Mau árbitro.
Mau... Vovchanchyn bam
em cima da cabeça.
Está errado. É falta.
O árbitro não assinalou falta.
E depois, duas vezes
mais, duas vezes,
bam mesmo em cima da minha cabeça.
E eu estava deitada
no chão à espera
para o árbitro
assinalar falta.
Não marcou falta. (OFEGANTE)
Está errado. É ilegal,
sem dúvida. Pronto.
-Ok. Ok. Eu falo com ele.
-Duas vezes.
— Por favor. Por favor.
— Está bom? Sim, está bom.
Arigato.
-Eu não perdi.
-Sim.
(SAKAKIBARA A FALAR JAPONÊS)
(SOM DE ELEVADOR)
(MARK FUNGA)
(REFRIAMENTO DO ELEVADOR)
( ANÚNCIO INDISTINTO DO ELEVADOR )
(SOLUÇANDO)
(CONTINUA A SOLUÇAR)
COLEMAN: Tem
alguns hematomas e contusões.
Não está ferido.
Vai recuperar
em uma ou duas semanas, no máximo.
Ok?
(LIMPA A GARGANTA) É. É.
Sim, é isso mesmo.
Vou recuperar daqui a uma
ou duas semanas, no máximo.
(SOLUÇANDO) Quer dizer,
as minhas mãos não estão partidas.
-Os meus... os meus pés estão bem.
-COLEMAN: Hum-hum.
(INSPIRA) A minha cabeça está
um pouco dorida.
O Igor é um
filho da puta duro, hein?
MARK: Um tipo duro.
COLEMAN: Concordo com ele.
(MARK CHUCKLING)
Sim.
Obrigado.
COLEMAN: Muito bem, pessoal,
vou lá para fora.
-Eu volto já, está bem?
-MARK: Sim, sim.
Ei, Coleman,
hum, posso falar um bocadinho contigo?
— Sim.
— Desculpe. Eu só queria saber.
Se ele... se ele
vai ficar bem.
Nunca o vi
assim, por isso...
— Ele deve ficar bem.
— Certo.
E ele parecia bem, não é?
Sim, quer dizer, eu só...
Não sei. Eu, tipo, sabia.
antes de entrar no ringue
, ele simplesmente...
O que queres dizer?
Bem, acho que ele simplesmente não estava a falar a sério, e...
Sobre a luta.
Tal como nas últimas duas semanas,
estivemos a beber.
e coisas do género, festas e...
—Nunca mencionou isso?
—Para si?
-Para mim, sim.
-Porquê?
Ele não precisa de estar a beber
duas semanas antes de uma luta.
Eu não sou o treinador dele,
e não sou um lutador.
E... E ele pareceu
não se importar com isso.
Ele parecia bem.
E não sei
se ele alguma vez pensou nisso.
Isso era possível,
que ele perdesse.
E eu não achava
que fosse possível.
Hum. Certo. Entendi.
-Só esteja lá por ele. Ok?
-DAWN: Sim.
(MÚSICA SOMBRIA A TOCAR)
(MARK SUSPIRA)
(SAKAKIBARA A FALAR JAPONÊS)
(CONTINUA EM JAPONÊS)
(EM INGLÊS) Decidimos
chamar a esta luta
Com Igor, não houve contestação.
Sem comparação.
(A FALAR JAPONÊS)
(EM INGLÊS) Ficaremos
muito felizes por tê-lo(a) de volta.
De volta à Parada do Orgulho.
-Obrigado.
-Arigato.
(A FALAR JAPONÊS)
(EM INGLÊS) Obrigado.
O que disseram?
Decidiram
declarar o resultado como sem contestação.
Isso é incrível.
Que bom!
Porque é que ainda está tão triste?
Porque Dawn... não estou triste.
É que não o faço
sem uma competição.
-Hum-hum.
-Quero a decisão.
-Sabe?
Quer dizer, simplesmente
estou lá fora.
Estou a sacrificar tudo,
literalmente, sabem?
— Hum-hum. Entendi.
— Estou a sacrificar tudo.
-Lá fora...
-Sim, é muito pesado.
— ...pela recompensa no final.
— Certo.
É... a euforia
daquela coisa que eu faço.
A coisa que
acabei de fazer lá fora.
É uma sensação incrível...
Não existe sensação
igual em nenhum outro lugar do mundo.
Só posso imaginar.
Eu... Sim, consigo ver.
Consigo ver isso em si
quando está a fazer,
— Sabe?
— São 40.000 pessoas...
-Sim.
-... lá dentro a torcer por ti.
Quer dizer, isto é orgásmico.
Sim, eu sei... (RISOS)
Dawn, não estou a brincar.
Não estou a brincar. É...
Estou a falar do
ápice da felicidade.
— Hum-hum.
— E dois homens lá fora
competindo entre si.
E somos só os dois
, e é tudo tão cru.
-Mas tu...
-Esta competição é uma loucura.
...é preciso haver
competição...
E você teve esse
sentimento, lutou.
Teve essa sensação
Mas não parece...
não parece feliz com isso.
Não. Estou a tentar
explicar-te.
-Mas continua a falar.
-Sim.
Está sempre a interromper-me o tempo todo.
Não, estou a tentar perceber
o que está a dizer.
E estou a tentar
apoiar-te.
Eu sei, mas só
porque estou a tentar
Vou contar-te exatamente
o que aconteceu.
-IGOR: Uau, uau, uau!
-(MARK RI)
-Então, irmão!
-IGOR: Como está?
-MARK: Como está? Ah.
-IGOR: Ai!
MARK: Ah, estás bem?
Ui, me desculpe.
-Isto é de mim?
-(RISOS) Sim.
Deixe-me ver. Posso ver?
(TRADUTOR FALANDO
UCRANIANO)
(IGOR RESMUNGOU)
— Porreiro. Quantos pontos?
— (IGOR FALANDO UCRANIANO)
TRADUTOR: (EM INGLÊS) Quatro.
-MARK: Quatro pontos.
-Quatro. Quatro.
(RISOS)
O corpo está a sentir-se bem?
(IGOR A FALAR UCRANIANO)
TRADUTOR: (EM INGLÊS)
Um bocadinho do joelho.
-Um pouco do joelho.
-IGOR: Sim.
Sabe porquê? Porque
ocupa muito da minha cabeça.
(TRADUTOR FALANDO
UCRANIANO)
-(IGOR FALANDO UCRANIANO)
-(MARK RI)
-Desculpe.
-Não, não, não, está tudo bem.
Ah! Não tem problema nenhum.
Diga-lhe que é natural.
Uma reação natural.
(TRADUTOR FALANDO
UCRANIANO)
A minha cabeça estava lá em baixo.
O meu rosto está lá em baixo.
(TRADUTOR FALANDO
UCRANIANO)
(TODOS A RIR)
Vamos todos tirar uma fotografia. Beleza?
IGOR: Sim, sim, sim.
Vamos fazer juntos.
— Vamos a isso. Sim. Sim.
— IGOR: Claro.
-Pode tirar uma foto?
-Vamos lá!
Vamos todos entrar. Vamos todos...
Entrem todos.
Ei, Dawn, podes tirar
esta foto para nós?
DAWN: Sim.
MARK: Obrigado.
É, vamos lá.
GERENTE DO IGOR:
Olhem só para os dois.
Os melhores.
— Dois dos melhores.
— (MARK A RIR-SE) É isso.
IGOR: É isso.
(
CLIQUES DO OBTURADOR DA CÂMARA, ZUMBIDO)
-GERENTE DO IGOR: Obrigado.
-Obrigado.
-GERENTE DE IGOR: Obrigado.
-Grande luta.
— Não, isto está frio.
— MARK: Frio?
FARMACÊUTICO: Frio.
MARK: Frio e calor?
-Isto é calor.
-MARK: Calor. Ok.
Obrigado. Hum, três?
-FARMACÊUTICO: Três, uh...
-Sim.
Não, não. Só um.
-A sério? Só um?
-Sim.
-Apenas um.
MARK: Ok.
Tem algum
analgésico mais forte?
-Medicamento para a dor?
-MARK: Sim.
Querida, eu acho que eles não...
eu acho que eles não fazem isso.
Não, têm sim. Têm
tudo lá atrás.
Assim como os narcóticos, os opiáceos.
Não, não, não.
Porque não?
Hum, deve...
Certificação.
-Certificação? Sim. Sim.
-Sim. Sim.
-Permissão.
— Sim.
— Mark, vamos embora.
—Está tudo bem, ele tem.
—Está tudo bem. Basta pegar...
Vamos buscar o que eles têm
e devemos ir embora.
Nós temos. Permissão.
Consegue a permissão para mim.
Obrigado.
-Não, não, é tarde demais.
-MARK: Sim.
Não, não.
O que tem
de bom para mim?
Eu tenho Advil. Advil.
-Advil? (RISOS)
-Advil. É, é.
-(DAWN LIMPA A GARGANTA)
-Ok. Obrigada.
Obrigado.
-Dawn, gostavas de um pouco?
-Não, não.
Estão a distribuí-los
como se fossem rebuçados.
Obrigado.
Queres segurar a minha mão?
Ok.
MARK: Olá, Joana.
Olá, sou eu, o Mark.
Sim, estou ótimo.
E você?
Ótimo. Estou a ligar
porque conheço o Dr. Rob.
Ia escrever esta
receita
for, um, Voltaren for me.
Sim, mas o Voltaren
em forma de comprimido...
Causa-me um pouco de desconforto
estomacal.
Sim, e eu sei que
me podem aplicar a injeção.
Mas não
me quer ver lá todos os dias.
(RISOS)
Assim, o que eu esperava era
se o Dr. Rob conseguisse escrever
uma receita médica,
isto é um pouco melhor
do que Voltaren,
Hum, isso também é um pouco mais forte .
Sim. Ah, ótimo. Sim.
Isso seria ótimo.
Assim, sempre que ele voltar
ao escritório,
Peça-lhe para me ligar.
Estarei aqui.
Eu... estou a sentir-me muito bem.
Agradeço.
Bem, sabes,
tipo um dia sem dor é
como um dia sem sol.
(RISOS)
(RITMO DO MEU CORAÇÃO A TOCAR
NOS COLUNAS DO CARRO)
(ACIONAMENTO DO TRAVÃO DE ESTACIONAMENTO)
(A MÚSICA PARA)
(MÚSICA INQUIETANTE A TOCAR)
(EM TOM BAIXO)
Volta a dormir, está bem?
HOMEM: (NA TV)
Este relógio solitário gira
seis melodias diferentes
de hora a hora.
Ao tocar o sino
bate no tambor rotativo...
(CONTINUA INDISTINTAMENTE)
(TALHE DE UTENSÍLIOS)
É o primeiro licitante...
(Gritos indistintos na TV)
Precisas de continuar comendo, Mark.
Sim.
-DAWN: Não vais conseguir...
-Vou.
...qualquer melhoria a não ser que coma.
-Sim.
-(BATIDA DE GARFO)
— Eu sei.
— Não posso continuar a vir aqui.
E encontrar-te
assim, Mark. É simplesmente...
O que queres dizer?
Continuas a dizer-me
que vais desistir.
E depois saio e...
Meu bem, só preciso,
sabes...
Só preciso de ultrapassar
isto... este momento.
— Sabe, está bem.
— O que é que quer de mim?
Quer que eu finja
que está tudo bem?
Não. O que quer dizer?
Que não se parece com isto?
Não pareço...
só quero que sejas minha namorada.
Só isso. O que quer dizer?
Parecer com o quê? (RESMUNGANDO)
DAWN: Estás sempre a dizer-me
que vamos dar uma caminhada.
Vamos fazer uma caminhada.
Vamos hoje.
Já nem se dá
ao trabalho de me esconder isso.
Continuo entrando
no banheiro,
vendo as suas merdas por todo o lado.
-Está tudo bem.
-Não está tudo bem.
— Tudo bem.
— A situação está a ficar má, Mark.
-Não, é para as dores.
-Isto está ficando louco.
— Isso é para as dores.
— Não. Não, isso é uma loucura.
E precisa de levar isto
a sério agora, ok?
Estou a falar a sério.
O que quer dizer?
Porque eu nem sequer sei
quem é essa pessoa neste momento.
Estou
a passar por isso.
O quê... Percorrer
a casa
procurando encontrar coisas
-Só para me meter em apuros?
-Não.
Que tal deixares de me tratar
como uma criança mimada?
— Que tal isto?
— Que tal parares de fingir?
Assim, não precisaria.
Tal como você... Perdeu uma luta.
Grande coisa. Simplesmente supere isso.
(HOMEM NA TV CONTINUA A FALAR DE FORMA
ININTERRUPTA)
(GOLPE SOM BATIDO)
(CLIQUES DO DISPENSADOR DE GELO)
(GELO QUE ESTOURADO)
Só preciso que
me trate como um homem.
(SOLUÇANDO)
DAWN: Eu amo-te.
És o meu homem forte e grandão.
Eu amo-te.
Ok?
(SOLUÇANDO)
COLEMAN: Queres brigar?
Eu aceito. Vamos lá.
(IMITA UM GRITO)
Preparado?
Ótimo, vamos ver o que tem.
(IMITA UM GRUNHO)
(CHORO DO BEBÉ)
Parece que estou a ganhar.
KELLEY: Ok, ok, ok.
O vencedor é o papá!
(O BEBÉ CONTINUA A CHORAR)
Enfrentei um adversário difícil.
O mais difícil até agora.
É bom voltar a
ganhar.
E depois desse pagamento,
Vou conquistar a minha miúda.
-Uma nova casinha de brincar e uma bicicleta.
-(TELEFONE A TOCAR)
E... espere lá.
(CONVERSAS INDISTINTAS NA TV)
-(KELLEY A PEDIR SHHH)
-Olá.
(DAWN SOLUÇANDO AO TELEFONE)
Está deitado no chão
e não acorda.
e não conseguia movê-lo e...
-Estava quase a abaná-lo...
-(SUSURRANDO) É a Dawn.
-DAWN: ...e ele fica tipo...
-Ela está a passar-se.
DAWN: ...tomei demais
ou algo do género. (SOLUÇANDO)
Descreva-me tudo
desde o início.
Acho que ele exagerou.
E depois não consegui
acordá-lo.
Encontrei-o no chão.
E depois eu fiquei tipo,
a abaná-lo e tal.
Ele está vivo?
Ele está vivo, mas eu não sabia,
sabe, no início.
Oh, meu Deus do céu.
Ok. Hum...
(DAWN FALANDO INDISTINTAMENTE)
Eu sei. Calma, calma.
Certo. Preciso que
me venhas ajudar, ok?
Vou apanhar
o primeiro voo disponível.
Tudo bem?
Eu vou ajudar-te.
Estarei aí
assim que puder.
DAWN: Preciso que
fale com ele.
Eu protejo-te. Eu protejo-te.
(DAWN FALANDO INDISTINTAMENTE)
Até breve.
Primeiro voo.
-DAWN:Ok.
-Está bem. Adeus, Amanhecer.
(ANÚNCIO INDISTINTO
NO SOM)
Desculpe. Onde fica
o quarto de Mark Kerr?
Ah. Logo ali ao fundo do corredor, senhor.
COLEMAN: Obrigado.
(Balbucios indistintos)
- Coleman.
-COLEMAN: Ei.
(EM BAIXO VOZ) Eu sei.
—Eu sei, eu sei.
—(SOLUÇOS DE AMANHECER)
-Como é que ele está?
-DAWN: Ele acabou de acordar.
Está meio inconsciente
e não está bem.
-Mas ele está acordado?
-DAWN: Sim.
-Importas-te se eu entrar?
(BATINDO À PORTA)
COLEMAN: O que se
passa, amigo?
-MARK: Ei. (RISOS)
-Como está?
Então, Coleman?
És um colírio para os olhos.
Meu Deus!
Está com uma aparência um pouco abatida.
Não vou mentir.
Ena, cara. Devia ver
os sabonetes deste lugar.
-COLEMAN: É mau?
-É como cola, porra.
(RISOS) É.
-Eu meio que consigo compreender.
Eu sei, pá.
Está a acabar
com o meu cabelo, sabem?
Yeah, yeah.
— Pá, estás com uma ótima aparência.
— Obrigado.
Então,
que raio aconteceu?
-Ena, cara.
-Ficou doente ou algo assim?
Sim. Eu... fiquei doente.
Fiquei doente e foi...
foi inacreditável.
Foi muito mau.
Essa é a palavra certa.
"Aquilo" foi mau.
-Hum-hum.
-Sim.
Um...
-Então, o que aconteceu?
Pode contar-me
a história toda?
Hum, eu estava...
Eu estava no chão
e... e não conseguia acordar.
E depois eu, hum...
E então Dawn entrou
e estava a tentar
Ela acordou-me
e... não conseguiu...
Ela também não me conseguiu acordar
e, hum...
Um...
Você é bom.
Que estranho.
Está tudo bem.
-Mas continue.
- Sim, sim. Você conhece-me.
— Não faço pausas verbais.
— Eu sei disso. Eu sei disso.
Um...
Então, Dawn ligou para...
Ela ligou para o 112.
E depois a ambulância chegou.
Os paramédicos chegaram
e depois não conseguiram.
Acordem-me também.
E depois colocaram-me
na ambulância.
E depois eles...
Eu estava como que
num estado alterado de consciência.
Tipo, eu tinha consciência de
onde estava,
E conseguia
ver as coisas um pouco desfocadas,
Mas conseguia ouvir tudo.
Portanto, a minha acuidade visual era...
era muito boa.
Eles estavam a fazer-me perguntas,
E... enganei-me em algumas
perguntas.
um pouco.
Como, por exemplo, quem era o presidente.
Perguntaram:
"Quem é o presidente?"
O que disse?
Ronald Reagan.
(RISOS)
Acreditas nisso, porra?
Quer dizer, caramba,
dir-se-ia isso de qualquer maneira, certo?
Eu diria que
mesmo num dia bom,
Eu dizia-lhes:
"Vocês não podem perguntar isso."
Foi aí que eu percebi, tipo,
isto é um bocado injusto.
Sabe, da maneira que eles eram...
-Olá.
-Sim.
Escutar.
Pare com isso, está bem? Por favor?
COLEMAN: Ei, tu és bom.
(MARK SOLUÇANDO)
Olha, eu não vim aqui
porque adoro o Phoenix, pá.
Tudo bem?
Vim até aqui
porque quero ver-te.
-Melhore.
-(MARK SOLUÇANDO)
Não pode continuar a fazer isso
consigo mesmo.
MARK: Eu sei. (SOLUÇANDO)
-Sinto muito.
-Sou eu.
Não precisa
de se desculpar, ok?
Sou um dos teus melhores amigos
no mundo, certo?
MARK: Sim.
COLEMAN: E estou aqui
porque te amo.
-(SOLUÇANDO) Eu também te amo.
-Está bem, vem cá.
Vem cá. Vem cá.
-Sim.
-Amo-te pra caralho, pá.
(MARK SOLUÇANDO)
Lamento.
Eu não quero morrer.
COLEMAN: Ei, olha para mim.
Não vai morrer.
Tudo bem? Olhe para mim.
Não posso. Não posso.
Estamos todos
juntos nisto, certo?
Há muita gente
que te ama.
Mas tudo tem de começar
por si, ok?
E conseguiu.
Tudo bem?
Tudo bem. Eu sei.
Eu sei. (SOLUÇANDO)
Eu sei.
Obrigado.
(NÃO SEJA CRUEL
A TOCAR POR BILLY SWAN)
(Balbucios indistintos)
-Só isso?
-FOTÓGRAFO: Muito obrigado.
Obrigado por me receberem hoje.
COLEMAN: Não há problema.
Tenho uma
pergunta um pouco estranha para lhe fazer.
Ok.
Hum, importava-se
de brigar sem o seu amigo?
- Mark Kerr?
-Sim, Mark Kerr.
Sim, estava
preocupado com ele.
já há um bom tempo.
Sabe, só como amigo.
Sim, eu sei como te sentes.
Penso que esta derrota para o Igor,
Ou como lhe queiram chamar,
o empate técnico.
Acho que foi
a melhor coisa que aconteceu.
Isso podia ter acontecido com ele.
Penso que ele vai
voltar numa versão melhorada.
dele próprio, sabe?
E eu sei que ele quer
estar aqui.
Ele ama-vos.
E está desesperado por
não poder comparecer.
Então, o que te
mantém motivado?
Quer dizer, muita gente
me diz que me devia reformar.
Sabe, e desista.
Mas eu tenho família, sabe?
E há formas muito piores.
para ganhar a vida,
sabe, então...
Hum, estou ansioso
pelo domingo.
Acho que vai ser
bom
STEPHEN QUADROS:Então não só
está aqui Mark Coleman
sem o apoio do
o seu amigo Mark Kerr,
que teve de desistir
da sua própria luta aqui
-por motivos de saúde...
-(HOMENS A GRITAR INDISTINTAMENTE)
... mas também está
a enfrentar uma batalha difícil
contra o tempo.
Após as suas recentes perdas,
precisa de se questionar,
"Será este o fim da linha
para Mark Coleman?"
Ou vai prolongar a sua carreira
apenas mais uma vez?
HOMEM 1: Vire-o de costas.
Mas não lhe bata.
É isso!
HOMEM 2: Está bem.
HOMEM 1: Não bata.
HOMEM 2: Agora!
Atire, atire, atire!
HOMEM 1:
Dispara! Derrube-o!
Sim! É disso que
estou a falar!
HOMEM 2: Apanhou-o.
HOMEM 3: Esmaga-o, Thor!
HOMEM 4: Derrubem-no!
HOMEM 1: Bata-lhe!
Bata-lhe! Vamos lá.
Passe pelo guarda!
-Vá lá, passe por este guarda.
-JOGADOR 2: Aumente a pressão.
HOMEM 5: Bata-lhe! Isso!
HOMEM 6: Isso aí! Vamos lá!
HOMEM 1: Vamos lá! Bata-lhe de novo.
Passe por aquele guarda!
HOMEM 2: É isso, é isso,
é isso.
HOMEM 1: Vamos lá! Não pare!
Não pare!
-HOMEM 3: Isso aí! Sim!
-(SINO A TOCAR)
STEPHEN QUADROS:
Coleman conseguiu!
Ele venceu aqui
no campeonato Pride 8
sobre Ricardo Morais,
dando um novo fôlego
à sua carreira.
Ele trabalhou claramente
muito e arduamente
para voltar a este lugar
e mentalidade.
(ZUMBIDO DE PORTÃO AUTOMÁTICO)
MARK: Nunca estive
tão bonita.
DAWN: Estás
tão linda, meu bem.
Tinha tantas saudades tuas, meu bem.
(MÚSICA INSPIRADORA A TOCAR)
(PESSOAS A GRITAR)
(FALANDO DE FORMA INDISTINTA)
MARK: (RISOS) Vamos lá!
DAWN: Hum.
O Gravitron! Olha!
Adoro o Gravitron. É muito bom.
-Não?
-Bem...
Vamos lá. Vamos lá.
Isso é o melhor.
Não há maneira de
eu andar nisto.
DAWN: Porquê? Por quê?
Por quê? Por causa da minha barriga.
Sabes o que isso
faria à minha barriga.
Ficava doente em qualquer lugar.
-Não posso fazer isso.
-Não, não.
Não, é uma questão
de perspetiva, percebe?
Por dentro,
não sente nada.
É como se não se estivesse a mexer.
Ficas, tipo,
prensado contra a parede e...
Você vai adorar.
Move-se por dentro?
Move-se,
mas move-se muito rápido.
que nem consegue sentir.
Ei, quero muito ir
a este passeio com ela.
Mas tenho
o estômago sensível.
Existe... Existe...
A parte central lá dentro,
É isso que
permanece imóvel, certo?
Posso ficar ali
no meio?
-Na parte central?
-MARK: Sim.
Não, pá, isso seria
um problema grave de responsabilidade civil.
Bem, onde me
recomendaria que ficasse então?
Porque não quero
passar mal durante a viagem,
Mas quero dar uma volta com ela.
Não quer
passar mal durante o passeio?
Eu sugiro que
não faça o passeio.
Se não consegue lidar com isso.
Bem, não é que
não consiga lidar com isso,
É que optei
por não participar.
Ok, vou
dar uma volta.
Vais segurar o meu bolo.
— Pode segurar a minha bolsa.
— MARK: Ok.
-Certo? Deseje-me sorte.
-MARK: Certo.
-Ok. Obrigado.
-MARK: Divirta-se.
(APENAS MAIS UM DIA
POR JON SECADA PLAYING)
(SINO A TOCAR)
(ZUMBIDO DE GRAVITRON)
(ESTRODO)
(JUST ANOTHER DAY
DE JON SECADA A TOCAR ALTO)
(IMPERCEPTÍVEL)
(PESSOAS A GRITAR)
(MÚSICA ALEGRE A TOCAR)
-MARK: Lá vou eu!
-Estás tão estiloso!
Está com um visual incrível!
MARK: Sinto-me tão legal.
-Esta é a minha velocidade, querida.
-DAWN: Ok.
Essa é a minha velocidade.
(A MÚSICA ALEGRE CONTINUA)
COMENTADOR: Vamos lá, Rambo!
Os pilotos estão
a circular juntos.
Vamos lá, 45!
COMENTADOR: Andy Garcia
ainda está neste jogo.
-Oh!
-COMENTADOR: Andy Garcia!
Aí vem...
TODOS: Oh!
(MÚSICA PENSATIVA A TOCAR)
-Oh!
-COMENTADOR:Grande sucesso!
Ainda não desisti.
Ah, acho que
a roda traseira já era.
DAWN: Sim!
COMENTARISTA: Ele é bom.
Ele precisa.
encontrar uma saída para isso,
porque eles simplesmente continuam
atingindo-o no mesmo local.
-Uhuu!
-COMENTADOR: Ah, aqui vamos nós!
Oh, agora estou a ser achatado!
A toda a velocidade!
-(MÚSICA SENTIMENTAL A TOCAR)
-COMENTADOR: Oh!
Madden dá mais um placagem forte.
Verificando 50.
Os rapazes Kenney ainda estão
em jogo
e ainda a movimentar-se.
-(CONTINUA INDISTINTAMENTE)
-Ele está bem!
(APLAUSOS)
-Ufa!
-Ele está bem!
COMENTARISTA: O carro de Rick foi
o mais atingido...
MARK: Dawn, o que aconteceu
com isto aqui?
— O que quer dizer?
— Eu pedi-te para
Pode a parte de baixo
para que as partes de cima cresçam mais.
Queria que ficasse parecido com
o desenho animado do Papa-Léguas.
É só um toquinho
. É só cortar.
Bem, não é
assim que funciona.
Neste momento, está a roubar água.
e depois isso arruína
a integridade.
dos braços maiores.
Bem, peço desculpa.
Eu não percebi.
Foi algo muito importante.
É só...
É só uma planta. (RISOS)
Não é apenas uma planta.
É um cato saguaro.
São difíceis
de cultivar desta forma.
Posso ficar com esta faca?
Seria
um pai realmente ótimo,
Você sabe disso?
É muito simpático da sua parte
dizer isso, e estou a falar a sério, mas...
É verdade.
Bem, obrigada,
mas simplesmente não estou preparada.
E não sei porque
continua a insistir nesse assunto.
Aliás,
parece que está a insistir demais.
Não estou a forçar nada.
Eu só estava a dizer,
Tem ótimas qualidades
e seria um ótimo pai.
isso é tudo.
-Por que razão tocou nesse assunto?
-Para ser gentil.
Bem, não é nada agradável.
Porque continuas
a fazer-me dizer não.
Já sabe
o que penso sobre isso.
Olha, eu adoro crianças...
(SUSPIROS)
... mas eu estou sempre ausente,
A minha mente está preocupada.
Com tudo o resto
que está a acontecer,
E continua a insistir nesse assunto
de ter filhos.
Quer dizer, não sei
o que é que quer que eu faça.
Olho em redor.
Eu já estou a fazer
tudo.
— Isso não é verdade, Mark.
— É verdade, sim.
Eu já estou a fazer
tudo por aqui.
Você não compreende.
Simplesmente não tenho
espaço mental para isso.
Ter um filho.
E... E peço desculpa.
Não gosto de te dizer não.
Eu só estava a tentar ser gentil.
-Eu sei, eu sei.
-Ok.
E é muito bom.
E... e eu agradeço.
Só que não é o momento certo.
Ok.
A sério, Dawn? Olha
quantas folhas na poça.
Estás a brincar comigo, Mark?
Pois... Isto foi hoje de manhã.
Eu sei, mas...
Eu farei isso.
(MÚSICA SUAVE A TOCAR)
(CANTANDO OS PÁSSAROS)
Então, como tem sido?
Tem sido muito
irritante,
Para lhe ser sincero,
é que...
Ele está nisto
de se achar o dono da verdade.
E pensei
que conseguiria lidar com isso.
E não sei se consigo,
porque é como ser
Agora estou com uma
pessoa completamente diferente.
Sabe como é
quando as pessoas ficam sóbrias,
É o único assunto de que conseguem
falar, por isso...
(ZOMBA) Quando ele estava a consumir drogas,
era tão terno e doce.
e ele confiou em mim,
E agora parece que
está distante.
É difícil, é difícil saber.
E é um imbecil,
está-me sempre a implicar e...
(SUSPIROS) Bem...
Acho que sinto falta
de cuidar dele, sabes?
-JACQUELINE: Sim.
-Ai, meu Deus. Ai, meu Deus.
-O quê? Ah, dor de cabeça gelada?
-(EXCLAIMING)
Coloque a língua
no céu da boca.
-Hum-hum.
-Funciona sim. É verdade.
— Precisa de aquecer.
— Nunca funciona. Nunca.
— Não sei o que fazer.
— Tudo bem. Aqui, vira isso.
Oh meu Deus.
JACQUELINE: Ok.
SERVIDOR E AMANHECER:
??? Feliz aniversário para ti ???
Feliz aniversário,
querida Jacqueline!
??? Feliz aniversário para ti ???
(RISOS)
Obrigado. Eu odeio-te pra caralho.
(GARGALHADA DE AMANHECER)
-Vou-te matar.
GARÇOM: Aproveitem.
DAWN E JAQUELINE: Obrigada!
DAWN: Só me lembra
de nunca ir
De volta àquele lugar.
Aquele lugar era o pior.
Sinto que preciso desta pizza.
Desculpa.
-Quatro. Uau.
-Sim.
É garantido
que não terei dores de cabeça.
E eu meio que consigo sentir isso.
Sim. Faz
muito sentido.
DAWN: Pois, imaginei.
Por isso é que eu disse isso.
Sabes,
Dawn, acabei de sair da reabilitação.
-Oh, por favor. Sério?
-Quer dizer, vamos lá.
É como se eu não o tivesse feito
à sua frente.
Eu sei, mas simplesmente não está
a ser simpático comigo agora.
Não está a ser
muito gentil comigo.
O que significa?
Eu não fiz nada.
-Não, tu só...
-Eu não fiz nada.
...meio crítico,
e, tipo, acabaste de...
Consegue manter a sua vida organizada
durante 21 dias, tipo...
Isso não te torna
melhor do que eu.
Peço desculpa. Não era
essa a minha intenção.
Marco. É...
É só porque tem
um problema com alguma coisa.
Isto não significa que
todos no mundo
Tem o mesmo problema
que tu. Ok?
— Dá-me um tempo.
— Não compreenderia.
Para quem está a ligar?
(MARK EXPIRA PROFUNDAMENTE)
-JEFF: (AO TELEFONE)Olá.
-Olá, Jeff, sou eu.
Ah, é o seu patrocinador. Certo.
Sabe uma coisa?
Deixou de ser divertido.
Já não tem graça.
E és só
uma vadia coscuvilheira do caralho.
— Espere. Espere um segundo.
— Está a dedurar-me?
-Não te vou dedurar.
-O que está a fazer?
Este é o
momento mais difícil da minha vida, Dawn.
Por favor, por favor.
Preciso que compreenda.
-Percebo.
-Por favor.
Não, compreendo.
Mas depois ligas para o Jeff
e simplesmente ignoras-me.
E isso
magoa-me mesmo.
E estou aqui
para falar contigo, ok?
Mas só precisa de me deixar entrar.
Não precisa do Jeff.
Desliga. Desliga.
É disso que
estou a falar.
Quer dizer, esta oscilação.
Não sei
com quem estou a falar.
Como raio pode dizer isso?
O seu comportamento está a ser
muito prejudicial para mim neste momento.
Por favor, Aurora.
Sabe uma coisa? Vai-te foder, Mark.
Vai-te foder.
(PORTA BATE)
Jeff, consegues ouvir
o que estou a enfrentar agora?
É muito desconfortável
na minha própria casa.
Não sei se teve
oportunidade de ouvir
O que ela estava a dizer
enquanto gritava.
JEFF: Ouvi dizer...
MARK: Sim.
Sabe o que é?
Está
morrendo de inveja?
que ainda posso sair
e beber uns copos
com os meus amigos,
E está tudo perfeitamente bem.
E gostaria
de poder fazê-lo.
Bem, pare de fingir.
que o problema é meu .
MARK: Ouviste isso?
JEFF: Sim.
-MARK: Sim, é ela.
-(OBJETOS A BATER)
Espero que tu e o Jeff...
São muito
felizes juntos.
MARK: E ela simplesmente... eu...
Vou ligar-te de volta.
-Certo, obrigado, Jeff.
-JEFF:Sim, ok.
Olá, Dawn?
Alvorecer?
DIRECTOR DO ORGULHO:
Hoje, estamos felizes por ter
os nossos maiores lutadores
todos juntos na mesma sala
para esta conferência de imprensa.
Por favor, dêem-
lhes uma salva de palmas.
(TODOS APLAUDINDO)
Realizaremos
um torneio dividido em dois eventos.
levando a
uma luta pelo campeonato
que resultará
no lutador número um
em todo o mundo.
(APLAUSO DA MULTIDÃO)
E também lamentamos
ter desiludido os fãs.
da última vez com o cancelamento
do cartão principal
de Enson Inoue
contra Mark Kerr.
Recebemos a mensagem do Mark.
que tal não volte
a acontecer.
E ele pediu
algum tempo.
dirigir-se aos seus fãs japoneses
referente à sua inclusão
neste torneio especial.
Olá.
E muito obrigado a todos!
por me permitir
estar aqui hoje.
Antes de mais , gostaria de pedir desculpa .
À organização
e equipa do Orgulho.
Tem sido
extremamente compreensivo comigo.
Durante o período em que lidei
com os meus problemas pessoais,
E, finalmente, ao
povo japonês,
os fãs japoneses.
Eu sei que
tem feito perguntas.
Se sou ou não o lutador
que pensava que eu era.
E um dos
meus maiores arrependimentos na vida.
é a resposta
a esta pergunta.
Eu não estava.
E tenho vergonha disso.
Mas eu prometo-lhe,
que vou trabalhar
ainda mais
para compensar isso.
Obrigado. Arigato.
(APLAUSO DA MULTIDÃO)
(INAUDÍVEL)
-Olha só o que o gato trouxe.
-(MARK A RIR)
—Marquito!
—Chocado.
-(RISOS) Que se passa, irmão?
-Irmão.
-Meu, que bom ver-te.
-Beijo.
Opa! Acho que temos
algum trabalho a fazer.
— Um bocadinho.
— Estou a brincar, cara.
-Pois, dá uma vista de olhos nisso.
-BAS: O que é que tens aí?
MARK: São as regras.
BAS: Ufa!
Pá, tiraram-te
todas as armas.
Sim. Tiraram tudo.
Quer dizer, o Coleman estava a trabalhar.
nos seus golpes
e pontapés.
Os procuradores disseram-lhe
que não querem ver
Chega de luta agarrada
e combate corpo a corpo.
BAS: Sim, querem ver
KO.
Querem ver pessoas
serem nocauteadas.
Vejam só como
derrotou o Ricardo.
Nocauteou-o, né?
Quer dizer...
E Enson
vai fazer exatamente isso no próximo ano.
-Para ti, é a mesma coisa.
-Sim.
Ele vai vir atrás de ti
e quer nocautear-te.
Só vai
retroceder,
aguarde o momento certo,
Atire-lhe, acabe com ele,
E depois simplesmente dá-lhe um soco
na cara, eu acho.
-Então, nada de greves?
-Não, nada de greves.
Bem, é preciso
saber o que é impressionante.
para o fazer cansar
e derrubá-lo no chão.
Mas, vá lá, pá,
Conhece a estratégia dele, não é?
Cinco vitórias por KO,
cinco vitórias por submissão.
E depois, no ano passado,
no meu aniversário,
quem ganhou o Abu Dhabi
Campeonato do mundo do Combat Club ?
Você fez.
Ele não te vai derrubar.
Ele viu-te derrotar
quatro lutadores incríveis.
Ninguém chegou perto
de te submeter.
Então, acredite,
este rapaz não o vai levar.
ao chão.
-Obrigado.
-Está pronto?
— Acho que sim.
— Acha?
Vá lá, Mark,
a resposta é sim ou não.
(EM TOM DE DEBOCHE) "Acho que sim."
(EM TOM DE VOZ NORMAL) Isso
mesmo. Vamos lá. Está pronto?
-Sim.
-Oh! Olha só.
Observe o espetáculo.
-Marquito... está de volta.
-(SINO A TOCAR)
(ALARME A TOCAR)
Bem, na verdade, vamos
ter de esperar dez segundos...
(RISOS)
...até a campainha tocar.
Assim, respire fundo.
(EXPIRA)
-(ALARME PITANDO)
-Ok, vamos lá. Dois.
Bom. Novamente.
-Quatro.
-(MARK GRUNHINDO)
Ótimo. Gancho reto.
Agradável.
Muito bom.
Ótimo. Agora troque. Pronto!
Pronto. Viu?
Pare de brincar com isso.
BAS: Como se sente?
(RISOS) Ótimo.
É assim que se deve sentir.
(MARK GRUNHINDO)
Ok. Ok.
Mark, Mark, Mark, observem.
Está a olhar para onde
vai atingir, certo?
Eu tentei atingir-te na cabeça,
e tu vais defender-te.
Então, o que é que eu faço,
Acertei no corpo
e acertei com força.
Porque ele precisa de o defender.
Ele precisa de respeitar isso.
Boom no corpo,
boom no corpo.
O mesmo lema. Explosão na cabeça.
Mas veja bem,
não olha para a cabeça.
Tudo bem?
Então bates aqui, bum!
E vai...
(BAS GEME,
RESPIRANDO ENTRE OS DENTES)
-MARK: Bas?
-(BAS SOLUÇA)
MARK: Bas, estás bem?
-Ele está a ter um ataque cardíaco.
-BAS: Não, não, não.
MARK: Alguém ligue para
o 112 agora mesmo.
BAS: Não, não, não.
É o meu tendão, pá.
-Rasgaste?
-BAS: Os meus dez... Não!
Arruinou a minha carreira.
-(GEMENDO)
-Estás bem?
BAS: Não, vai explodir
...
durante uma hora e meia.
Eu sei disso.
Já cá estive muitas vezes.
Merda!
(HOMEM A FALAR INDISTINTAMENTE)
(BAS RESPIRA FORTE)
BAS: Certo. Precisamos de arranjar
alguma coisa, pessoal.
Acho que... um está a caminho.
Preciso de ir a um hospital
ou algo do género.
HOMEM: Respire, respire.
Respire, respire.
(BAS RESPIRANDO COM INSTABILIDADE)
Ah, e vai durar
uma hora e meia.
Sei que isto vai demorar
-HOMEM: Respire.
-Opa, opa, opa, opa.
Qual o problema deste?
Ah, pá.
-Ai!
-Ok. Ok. Qual deles?
Qual deles? Qual deles?
-BAS: É este braço.
-Este aqui?
-Sim.
-MARK: Ok.
Eu não consumo drogas.
Juro por Deus, estou limpo.
-Isso é velho.
-Não me importo.
Faça qualquer coisa.
Eu não dou a mínima.
MARK: Ok.
(TERRENO BAS)
(EXALANDO)
Em cinco segundos, toda a sua dor
desaparecerá.
Oh, oh, oh.
Oh, oh, oh. Oh, oh, oh.
Oh. (EXALANDO)
-Respire fundo.
-BAS: Pois, isso é bom.
Oh, pá...
Ui, pá,
sinto-me como uma planta.
(RISOS) É por aí.
Como é que se luta
contra esta merda?
Acaba por se acostumar.
Uau.
Ui, pá, que quente!
-(EXPIRA)
-Apenas respire.
Agora sei porque
estava sempre suado.
Estava sempre suado(a).
— Ooh. Isso é estranho.
— Apenas respire. Apenas respire.
BAS: Ah.
Ena, cara.
Mundo diferente.
(MY WAY
DE FRANK SINATRA A TOCAR)
BAS: Sim!
Sim!
Certo. Pode dar a volta.
(RISOS)
BAS: Sim!
Sim!
(AMBOS GRUNHENTES)
Anda lá.
-Traição dupla.
-(AMBOS GRUNHENTES)
BAS: Ótimo! Respire fundo.
(MARK EXPIRA)
(GRUNINDO)
STEPHEN QUADROS:Olá,
todos, e sejam bem-vindos ao
Grande Prémio do Orgulho 2000
ronda de abertura.
Esta noite temos
16 homens a competir
em oito combates diferentes.
Um confronto
que me deixa muito entusiasmado.
é o confronto
entre Mark Kerr
e Enson Inoue.
Luta livre versus jiu-jitsu.
Vai ser
ótimo, Bas.
um combate super emocionante.
E vou dizer-te porquê.
Porque da última vez,
Mark Kerr não estava
na sua melhor forma.
Desta vez, porém,
voltou para junto de mim.
E sabe tão bem como eu,
Assim que adquirir as competências necessárias
para as artes marciais mistas,
Acho que a resistência
é o aspeto mais importante
das artes marciais mistas.
Assim consegue aguentar até ao fim.
Esperemos que sim.
Uma coisa que toda a gente está
a comentar é...
a possível colisão
entre os dois americanos
neste torneio.
Bas, já falou
com Kerr ou Coleman?
sobre a ideia
de lutar com um amigo tão bom.
Por uma quantia de dinheiro que mudaria a sua vida ?
Essa é
uma questão muito complexa.
Stephen, e não, não tenho.
Mas só posso imaginar que
sejam profundos.
na cabeça um do outro
neste momento.
(MÚSICA POP A TOCAR
BAIXO NOS COLUNAS)
(RISOS)
-Coleman, estás a ver isto?
-COLEMAN: Sim?
Qual a página?
MARK: Sete.
(RISOS)
Apanhei-te no meio da respiração.
Sim, pareço exausto.
MARK: Estás com uma
ótima aparência, pá.
COLEMAN: Sim.
Muito bem, vamos ao cinco.
Olha só para isto.
Esta foi ótima, a meio do remate.
(RISOS)
Coleman, quer
divertir-se um pouco?
O que queres dizer?
Anda lá.
COLEMAN: Sim?
MARK: Sim.
(CARROS BUZINANTES)
(APLAUSOS DA MULTIDÃO)
Uau.
-É muito fixe, pá.
-Ah, sim.
Muita gente.
Eles amam-te, cara.
Não são...
Vá lá, vá cumprimentá-los.
Vamos lá, pá, vamos lá.
(A MULTIDÃO CONTINUA A APLAUDIR)
(Gritos de adeptos indistintos)
(
TOCAR GUITARRA ELÉTRICA KIMIGAYO)
(TODOS A FALAR DA BOCA)
(TOCANDO UM RIFF AGUDO)
STEPHEN QUADROS:Este foi
Tomoyasu Hotei
com uma interpretação incrível
do
hino nacional japonês
para nos dar as boas-vindas a todos
à primeira ronda de
o Grande Prémio do Orgulho 2000
torneio.
Esta é a primeira ronda
do Grande Prémio de duas rondas
para coroar o maior lutador
do mundo.
Tenho de dizer, é ótimo
ver Mark Kerr
lá fora
sorrindo entre
este grupo de combatentes de elite
Por favor, levantem-se
para o hino nacional americano, "The Star-Spangled Banner".
(CANTANDO A BANDEIRA ESTRELADA
)
LOCUTOR: Mark Coleman!
STEPHEN QUADROS: Mark Coleman
está muito entusiasmado.
para voltar aqui,
dizendo que treinou
o máximo que pôde
com a esperança de que
ele possa continuar a sua viagem aqui
no topo deste desporto.
Se ele vencer este combate,
Garantirá uma vaga
na ronda final
deste Grande Prémio,
e manter viva a sua esperança
no grande prémio de 200.000 dólares.
(GRITOS INDISTINTOS)
(APLAUSOS DA MULTIDÃO)
CORNERMAN:
Apanhou-o! Você apanhou-o!
É por aí! É por aí!
Continuar. Continuar.
STEPHEN QUADROS:E isto é
o estalido do pescoço.
E ali está a torneira
de Satake.
Uma grande vitória
para Mark Coleman
ao garantir o seu lugar
na final de
o Grande Prémio do Orgulho 2000.
Veja só esta rara demonstração
de emoção
enquanto sobe às cordas.
O próximo é o Sr. "Gelo"
Igor Vovchanchyn,
enquanto procura avançar
para as finais de
o Grande Prémio do Orgulho 2000.
(SINO A TOCAR)
STEPHEN QUADROS:
E aqui está,
mais uma vitória decisiva
de Igor Vovchanchyn
enquanto avança para
a ronda final.
(LOCUTOR A FALAR
INDISTINTAMENTE)
STEPHEN QUADROS: Outro
Promissor lutador japonês
conseguiu
passou a primeira ronda
deste torneio
e para a final.
LOCUTOR: Enson Inoue!
STEPHEN QUADROS:
Enson Inoue esculpiu
na parte de trás da cabeça
o caractere japonês
para "Morte". (RISOS)
Algo me diz que
ele não está muito contente com Kerr.
por terem de desistir
do seu combate no Pride 8
em Novembro do ano passado.
LOCUTOR: Mark Kerr!
(APLAUSOS DA MULTIDÃO)
STEPHEN QUADROS: Tenho de dizer,
ver o Mark de volta para lá
depois de tudo
que ele passou
é verdadeiramente notável,
e todos devemos elogiá-lo
por esta reviravolta.
Mas este é
o seu primeiro teste a sério
contra o perigoso
e promissor novo lutador,
Enson Inoue.
E não consigo evitar
de me perguntar,
Será que Mark Kerr
ainda tem isso em si?
Ainda consegue lutar
com tudo
O que é que ele passou?
Penso que vamos descobrir
a resposta a esta questão
Muito em breve.
Mark, vou trazer-te
para o centro do ringue.
para as instruções finais.
É por aí. Preparado?
Marco, está pronto?
-Vamos lutar.
-(SINO TOCA)
Certo, não precisa de ter pressa.
Tem tempo suficiente.
Sim! Sim!
Muito bem, Mark,
começa a dar-lhe pontapés nas pernas.
Vamos lá. Vamos lá.
Isso! Bom trabalho.
Vá com calma. Relaxe.
Continue a dar pontapés
nessas pernas, amigo.
Ah, aí está! Vamos lá.
Vamos lá. Vamos lá.
Só lhe dá um pontapé.
ÁRBITRO: Em baixo, em baixo, em baixo.
Levante-se.
Está fora, está fora.
Luta!
BAS: Fixe!
Bom trabalho, irmão.
Sim, vamos lá.
Ok, tirem-no daqui. Isso!
O último destes. Faça isso!
Isso aí, Marco!
É por aí, Mark, continua!
-(EXPLICA) Sim!
-Eh pá, manda ver, manda ver.
(SINO TOCA)
STEPHEN QUADROS:
Kerr conseguiu.
Ele voltou
do abismo
para conquistar um lugar na final
do Grande Prémio do Orgulho de 2000.
Sim!
Não só se manteve na disputa
para o
grande prémio monetário de 200.000 dólares
mas também provou
que ainda tem isso dentro de si
e é alguém
que poderia realmente vencer
todo este torneio.
Esta foi
uma atuação de vingança
De Kerr, e ele e Bas
deviam estar extremamente orgulhosos
daquele.
Aí está ele, Mark Kerr.
(APLAUSOS DA MULTIDÃO)
STEPHEN QUADROS: Todos aqueles
lutadores que vês no ringue
irá à final
no dia 1 de Maio de 2000.
O vencedor do
torneio vai-se embora
com a enorme quantia de 200.000 dólares.
Dinheiro que muda vidas.
Isto não é troco de pinga.
Sabes que vai ser só
tu e eu, certo?
Vai acontecer,
pá, eu e tu. (RISOS)
Sempre dissemos que
não podíamos recusar.
Por 200 mil dólares,
vou dar-te uma sova.
Não quero ter de
te magoar.
Pode vir. Estou pronto.
— Vamos divertir-nos.
— Tudo bem.
COLEMAN: Eu amo-te para caralho.
Eu amo-te, cara.
COLEMAN: Aproveitem ao máximo
, certo?
É o que é
até deixar de ser.
COLEMAN: Sim.
-Que loucura, não é?
-Incrível.
(HOMENS GEMENDO)
-MARK: Pá.
-Porreiro.
MARK: Vai em frente.
Ok, queria
trazer-te uma coisa, está bem?
-O que é isto?
-É um presente.
(RISOS) Abra isso, idiota.
(MARK RISOS)
DAWN: Lembras-te
desse cara?
Assim, tenho lido
sobre o Japão.
E há esta, hum,
teoria japonesa,
e chama-se algo como
um kintsugi... kintsugi...
— Sim, já ouvi falar.
— (RISOS) Kintsugi, ou algo do género...
Tanto faz. Dizem que
quando se arranja alguma coisa,
Torna tudo mais, hum,
bonito e mais significativo.
devido à história e...
Tem um histórico,
por isso só queria corrigi-lo.
E, não sei,
é como se devesse...
usar ouro para...
(RISOS) Mas eu tinha Super Bonder,
por isso usei Super Bonder.
MARK: Colou isso com o Super Bonder?
DAWN: Colei com o Super Bonder. Sim.
-Peça a peça.
-Oh, meu Deus!
Acho que a ideia é
precisamente essa: que pareça.
-Meio mau.
-MARK: Não, não, não.
-Não parece assim tão mau.
-DAWN: Está um bocado mau.
-Não parece mal.
-DAWN: Hum-hum.
-É lindo.
-É mesmo?
É a coisa mais significativa que
alguém já fez.
E eu amo-te.
Está feliz, meu bem?
Está tão suado(a). Ai, meu Deus.
-BAS: Vamos lá, amigo.
-Não, não, não.
BAS: Vamos lá. Próxima jornada.
-Corta, corta. Ding, ding, ding.
-MARK: É isso.
BAS: Vamos lá, Mark.
MARK: É.
Então, o que seria amanhã?
Amanhã pensei
que faria exercício.
durante cerca de uma hora
de regresso ao hotel,
E depois pegaremos a estrada e
voltaremos a conduzir para Phoenix.
Então, o que
vai fazer na próxima semana?
Com quem?
Quem o vai fazer por si?
Eu vou descobrir.
Escuta, achas mesmo que
isso é uma boa ideia?
Sim, eu sei o que
estou a fazer, está bem?
Ok.
Estás pronta, meu bem?
-Sim. Hora de ir?
-Sim.
Sim. Vou puxar
o carro para cima, ok?
Tudo bem.
DAWN: Estás pronto, meu bem?
MARK: Estou pronto, querida.
-MARK: Ei, Dawn?
-Sim.
(SUSSURRANDO INDISTINTAMENTE)
O que achas?
Para onde foi o meu bebé?
(RISOS) Ele está bem aqui.
(DAWN RISOS)
(AMBOS GRUNHENTES)
-(AMBOS OFEGANTES)
-Bom trabalho, amigo. Bom trabalho.
(EXPIRA)
(MÚSICA ANIMADA A TOCAR
NAS CAIXAS DE SOM)
Querida, porque é que
o Coleman está a ligar-te?
-Você ligou-lhe?
-Hum-hum.
Provavelmente só está a ligar para
saber como estou.
Bas também lhe ligou,
O que achei
um pouco estranho.
(RISOS) Não é estranho.
Eles são meus amigos.
Achei engraçado
que os dois lhe estejam a ligar.
Bem, não é...
São meus amigos.
É perfeitamente normal
que me telefonem.
Só para saber como estou.
Ligaram
-te do nada?
Dawn, tenho uma luta importante
daqui a umas semanas.
Provavelmente estão a ligar apenas
para saber o que penso sobre isso.
(RISOS, LIMPA A GARGANTA)
Faz sentido.
Então, não estavam a ligar
para ter a certeza de que não cederia.
E leve-me
para o Japão consigo?
Ouviu
a minha mensagem na secretária eletrônica?
Sim, fiz.
Fi-lo porque não estou a ouvir.
Que merda vem de ti.
Então, concorda com eles?
Do que é que estás
a falar, Dawn?
Diga isso. Que não quer que eu
vá consigo para o Japão.
— Não vou dizer isso, Dawn.
— Porquê? Só diga.
Eu só... só preciso
de uns dois dias. Só isso.
Só preciso de dois dias.
É só isso.
Só para me concentrar.
Está a dizer que
não posso ajudá-lo a se concentrar?
Não, não estou a dizer
isso de todo.
Só estou a dizer, Dawn,
Preciso que compreenda,
isto é muito importante para mim.
É a maior luta de sempre.
Só preciso de alguns dias.
É só isso.
Só tenho alguns dias
para me concentrar.
Bas está a dizer que eu só preciso disso
-Sem qualquer distração.
-Percebi, percebi, percebi.
Sabe uma coisa?
Eu não percebo porra nenhuma.
— O que é que não compreendes, Dawn?
— Eu não percebo porra nenhuma
Porque eu faço tudo
por ti por aqui, está bem?
Eu agendo as suas consultas,
eu cozinho para si,
Eu lavo-te as
cuecas, caralho.
— Eu sei que sim.
— E eu sou
-A grande distração do caralho?
-Não, não é.
Eu já te agradeci no passado,
E agradeço
tudo o que faz.
Este torneio é de loucos.
Esta é a maior luta
da minha vida.
Basta dizer que
não quer que eu vá.
Não lhe vou dizer isso.
Isso só complica a situação.
Sim, quero que
me diga. Não há nada.
-Isto é confuso.
-Não vou dizer isso.
Simplesmente olha-me nos olhos
e diz-me que me odeia.
— E não quer que eu vá.
— Que porra estás...?
Não vou dizer isso.
E quantas vezes
tenho de reescrever?
-Os meus limites com você?
-Eu não quero que tu
-reescrever...
-Isto é tão fodido
— Exaustivo. Por favor, Aurora.
— Desculpe, eu só...
Mark, só preciso
que me deixe entrar.
Sinto-me completamente excluída
de tudo.
E adoraria saber mais
sobre as suas lutas.
sobre o seu treino.
Como se está a sentir
no seu corpo,
Mas não me quer contar.
-Puta que pariu!
-Dawn, não faças isso.
Não faça isso.
Não aja como se de repente...
Não dás a mínima
para o meu corpo e para o meu treino,
Quando a única coisa
que lhe importa é você mesmo.
Mesmo?
Inserir-se
em tudo.
Sim, é isso mesmo.
Sempre a pensar em si.
Só a pensar em ter relações sexuais com você.
Porque tudo se resume a...
-Tu!
E tudo o que me dás
são as suas
sobras de merda,
E continuas a dizer-me
que já é hora do jantar.
Que bom.
Leu isso em um dos
Os vossos livrinhos de merda?
Vai-te foder, seu idiota.
Sim, fiz,
e é assim que me sinto.
É como se sente.
Queres saber como me sinto?
Sabe o que é mau
e o que não é agradável.
É que estou a matar-me a trabalhar.
Tentando manter-me
sóbrio por aqui.
(ZOMBA) Claro, está bem.
Sim, talvez
ligue para o seu patrocinador.
Não faça essa merda.
Pare com isso!
Não manipule
o meu programa dessa forma.
-Não trabalhe, porra...
-Não se meta...
...o meu programa assim.
...na minha cara.
Queres bater-me?
Vamos lá. Vamos.
Vamos a isso, porra.
Senhor... Senhor que está no controlo, porra.
Não sei o que fazer.
Estou a matar-me de trabalhar.
Ganhar uma
quantia de dinheiro que mude a sua vida.
E você, o que está a fazer?
Acabei de sair da reabilitação.
e ficas fora até
às quatro horas.
De manhã
com os seus amigos.
Você está a beber.
Está a tomar Advil.
Às 2h30
da tarde, caramba.
Acha que isso é gentil da minha parte?
Acha isso encorajador?
Não, é grosseiro, egoísta
e uma merda.
E é por isso que
não vai ao Japão.
DAWN: Eu sabia que eras tu.
Eu sabia que era
a tua maldita ideia.
Você sabia?
Sim, claro que sabia.
Claro.
Porque tudo gira à sua volta.
— Tudo gira à sua volta.
— Mas não se preocupa comigo.
Não te importas
com os meus sentimentos.
Só se preocupa consigo mesmo
e com os seus amigos idiotas.
E as suas
brigas estúpidas.
A minha luta idiota
Isso pagou
por esta maldita casa.
As minhas brigas idiotas
que pagaram o carro.
Paguei por esta roupa, caramba.
Mas é assim
que gostas, Mark.
— Sim, e já agora...
— Só quer...
— Isso depende de si.
— Controle tudo.
A culpa é sua.
Todas estas inseguranças, Dawn,
estão na sua responsabilidade.
Portanto, seja lá o que estiver a acontecer
nessa cabeça perturbada.
Isto é coisa de gente de dentro,
isto sim é um trabalho interno.
Acho que não sabe
absolutamente nada sobre mim.
Não sabe
Sabes disso, Mark?
Acho melhor
ir embora.
Vamos dar uma festa.
-Cancele a festa.
-Não.
Porque toda a gente está
vindo
E todos estão entusiasmados.
E eu fiquei
muito entusiasmado com isso.
E acho que poderíamos
falar sobre isso amanhã.
E não preciso de ir
ao Japão nem nada do género.
Está tudo bem.
Dawn, entre no quarto,
faça as malas,
e saia.
(JUNGLELAND
DE BRUCE SPRINGSTEEN A TOCAR)
(TECLADO DO COFRE EMITINDO BIP)
(SOLUÇOS DO AMANHECER)
Alvorecer.
Amanhecer Amanhecer
Aurora, não. Aurora, não! Não!
(GRUNHIDOS) Sai de cima de mim!
(CHORO)
Aurora. Aurora, abra a porta.
Meu bem, vamos falar
sobre isso.
Preciso que olhes
nos meus olhos.
Só para perceberes
o que estou a sentir.
-Amanhecer.
-(A TAMPA ESTOURA)
(BARRILHA DE PÍLULAS)
Pare! Tire as
mãos de cima de mim!
Tira as tuas mãos
de cima de mim, Mark!
Eu não ia fazer nada!
Eu estava apenas a fingir,
Mark, eu prometo.
Estás a magoar-me,
Mark, por favor.
Eu não te vou deixar ir.
-Eu...
-(IMPERCEPTÍVEL)
Eu odeio-te pra caralho!
Odeio-te pra caralho, Mark!
Desperdicei
toda a minha vida contigo.
(A VOZ FALHA)
Olha só o que me fazes!
(SOLUÇOS)
(IMPERCEPTÍVEL)
Marca...
Tira as tuas mãos
de cima de mim, Mark!
Não vou desistir. Não vou...
Não vou desistir. (EXPIRA)
POLÍCIA:
Não vamos prender,
mas nós levá-lo-emos
a consultar um médico.
Tudo bem? O médico vai
avaliá-la no serviço de urgência.
E poderei vê-la?
Poderá vê-la,
mas depois de um médico
realmente entrar
e avalia-a primeiro.
(JUNGLELAND CONTINUA A TOCAR)
(CLICANDO OS OBTURADORES DAS CÂMARAS)
Qual o lutador
que gostaria que vencesse a próxima ronda?
Fujita ou Mark Kerr?
Sim, essa é
uma pergunta muito difícil.
Acho que não
consigo responder a essa questão.
JORNALISTA:
Compreendo perfeitamente.
E se
Mark Kerr ganhar?
Seria difícil
para si lutar?
Um amigo tão bom seu?
Sim, claro. Mas veja bem,
Se acontecer,
aconteceu, certo?
Vou dar tudo de mim.
Ele fará o mesmo.
E veremos o que acontece.
-JORNALISTA: Ok.
-Ok.
Muito obrigado.
-Sim, senhor. Obrigado.
-Boa sorte.
Agradeço.
LOCUTOR: Mark Coleman!
STEPHEN QUADROS:
Mark Coleman entra
as finais dos calcanhares
de uma vitória decisiva
frente a Satake
na primeira ronda.
Considerando as suas recentes derrotas
antes dessa partida,
Esta pode ser a última oportunidade de Coleman
neste campeonato tão desejado.
Ele tem uma ronda difícil...
Muito bem, Mark,
o Coleman vai levantar-se.
Vamos lá, assista.
STEPHEN QUADROS:
Um lutador promissor à procura de
construir uma reputação para si próprio.
Mas uma vitória aqui esta noite
colocá-lo-ia numa posição difícil
contra o vencedor de
Kerr versus Fujita
Mais logo à noite.
O treinador de Coleman disse-nos
que ele tem trabalhado.
sobre o seu jogo de boxe recentemente
e que devemos, citando,
"Ficar de olho em alguns KO."
CORNERMAN 1:
Vamos lá, Coleman. Mãos para cima.
CORNERMAN 2:
Cuidado, cuidado. É por aí.
Derrubem-no! Derrubem-no!
CORNERMAN 1: Bloqueio de corpo.
Bloqueio de corpo, isso aí!
CORNERMAN 2: Vamos lá! Vamos lá!
Marco! Não, não, não!
Levanta-te! Levanta-te! Levanta-te!
É por aí. É por aí. Golpe.
CORNERMAN 1: Sim!
Sim! Sim!
(PÚBLICA APLAUDINDO NA TV)
(FALANDO UCRANIANO)
CORNERMAN 2: (EM INGLÊS)
Mark, vamos lá.
CORREDOR 1: Fique de olho no pé dele.
Derrube-o. Bata nele.
Acabe com ele.
CORNERMAN 2:
Derrubem-no! Derrubem-no!
Sim! Sim!
Pá, o Coleman bate muito bem.
CORNERMAN 2:
É isso. De novo! De novo!
-Outra vez!
-CORNERMAN 1: Sim!
CORNERMAN 2: Sim! Sim!
CORNERMAN 1: Sim!
ASSISTENTE DE TREINO 2: Apanhou-o!
ASSISTENTE DE TREINO 1: Sim!
CORNERMAN 2:
Ele vai, ele vai.
-(SINO A TOCAR)
-STEPHEN QUADROS:É por aí!
Mark Coleman praticamente deu
uma tareia a Akira Shoji
e os juízes tiveram
de ver isso.
CORNERMAN 1: Sim!
STEPHEN QUADROS:
E é isto, pessoal.
É uma vitória por decisão unânime
Para Mark "The Hammer" Coleman.
Foi uma vitória dominante
vitória unilateral
que o aproxima
um passo mais perto
para o grande prémio.
Coleman aguardará
o vencedor do combate
entre Kazuyuki Fujita
e o seu bom amigo,
Mark Kerr.
(MARK EXPIRA)
Muito bem. Vamos lá.
STEPHEN QUADROS:
Kazuyuki Fujita apresenta
um desafio difícil
difícil desafio para Kerr
pois é um dos melhores
pesados ​​da categoria.
Uma vitória aqui consolidaria
o lugar de Fujita na história.
Pela expressão no seu rosto
e pela sua atitude,
Fujita parece ser um homem
numa missão,
e algo me diz
Pode ser necessário
uma bola de demolição para o deter.
Kerr acaba de conquistar
a sua vitória milagrosa.
sobre Enson Inoue
na primeira ronda,
e procura manter
a sua boa sorte
com uma vitória contra
um dos lutadores mais duros
na divisão.
Será que Kerr vai calar
os seus críticos com uma vitória?
Ou será que todas as suas esperanças
e sonhos se desmoronarão?
Se Kerr for de alguma forma
semelhante ao homem
Eu sei que ele é,
Ele vai querer ganhar este combate
e torneio
mais do que a própria vida.
(MÚSICA EMOCIONANTE A TOCAR)
Tudo bem. Pronto? Luta.
Feche as grades. Bom trabalho.
Boas alfinetadas nele.
(FALA INDISTINTAMENTE)
Agradável! Bom trabalho!
Sim! Agradável!
Não pare. Continue a avançar.
Uau!
Sim! Tragam-no de volta.
Sim! Você recuperou-o.
Vamos lá, vamos lá.
(O AUXILIAR DE FUJITA A FALAR
INDISTINTAMENTE)
Isso é ilegal.
Mark, saia
dessa situação.
Levanta-te logo, pá.
Sim, não tenha pressa.
Não tenha pressa.
Mexa-se. Respire fundo.
(A MÚSICA EMOCIONANTE CONTINUA)
-(FALANDO EM JAPONÊS)
-Vamos lá, Mark.
BAS: (EXPLIQUE) Muito bom.
Sim! Ih, rapaz.
Bom trabalho!
Que giro! Ei!
Bom trabalho, bom trabalho.
Não tenha pressa. Relaxe.
Inspire.
Receba essa derrubada.
Vamos lá, Marco.
Levantar-se.
(HOMEM A FALAR INDISTINTAMENTE)
Marca!
Precisa de melhorar
a sua posição, Mark.
Anda lá!
Baixe as costas para que possa
vê-lo a chegar pelo menos.
Levante-se, Mark.
Cuidado com os joelhos dele.
Melhore a sua posição.
Vamos lá, Marco! Vamos lá.
(MARK RESMUNGOU)
(SINO A TOCAR)
STEPHEN QUADROS:  Oh, meu
Deus! Kerr perdeu.
Ele está fora do torneio.
Esta deverá ser a primeira
grande surpresa da noite.
Não faço ideia do que aconteceu
com o Mark lá fora.
Ele simplesmente não se conseguia mexer.
Isto é verdadeiramente chocante.
Muito bem. Levante-se, Mark.
STEPHEN QUADROS: Uma coisa
que preciso de chamar a atenção
é o coração do Mark,
porque temos assistido a muitas
desistências
neste torneio.
Mas Marcos caiu sobre a sua espada
em frente a estes
milhares de fãs.
E por eles,
preferia apanhar
do que desistir.
Posso dizer-lhe por experiência própria
-Isto exige um verdadeiro campeão.
-BAS:Não se preocupe com isso.
Eu ainda te amo, irmão.
STEPHEN QUADROS: Fujita avança
para enfrentar Mark Coleman
por um lugar no combate final
da noite
enquanto aguardamos o vencedor
do
combate entre Vovchanchyn e Sakuraba
e aproximamo-nos
do grande prémio de 200.000 dólares.
(MÚSICA PENSATIVA A TOCAR)
Podemos apagar
as luzes, Bas?
Sim, eu trato disso.
Vou buscar
gelo para ti também. Tudo bem?
Sim.
Olá Marco.
Anda cá, grandão.
BAS: Raja, onde
posso encontrar gelo?
Aqui.
Como está, Marco?
BAS: Muito bem, mantenha
os olhos fechados.
e coloque isso em cima.
Tente relaxar, está bem?
(EXPIRA)
-Mark, consegues ouvir-me?
-Sim.
DR. CORTEZ: Sabe
o que lhe aconteceu?
-É, perdi.
-É, perdeu.
Sabe
onde está neste momento?
-Japão.
-DR. CORTEZ: Ótimo.
Preciso de pontos?
Sim, precisa de alguns pontos.
-MARK: É mau?
-Não, não é horrível.
Vou ali
e preparo tudo.
Tudo bem? Vai demorar
alguns minutos.
Fique aí sentado, sem fazer nada.
-MARK: Sim, ok.
-Certo.
Eu não conseguia mexer o meu corpo.
(RESPIRA FUNDO)
É como se eu...
Era como se eu estivesse morto.
Sim, já passei por isso, amigo.
Eu não me conseguia mexer.
Escuta, Mark,
detesto fazer isto, irmão.
Mas preciso de voltar
à mesa de comentários, ok?
Eu preciso de trabalhar.
-Ok.
-BAS: Porreiro, pá.
Bas, obrigado.
Obrigado por tudo.
-BAS: De nada, irmão.
-Sim.
-Desculpe.
-BAS: Não, não, não.
Não diga isso.
-Você apanhou-o?
-Eu apanhei-o.
BAS: Certo. Parece ótimo.
Ei, doutor.
Doutor, desculpe.
— Olá, Mark.
— Como está o Kerr?
Ele está bem. Ele está ótimo.
Ele tem aqui um corte.
Precisamos de dar pontos.
Como está a cabeça dele?
-Está a melhorar.
-Ele importa-se se eu entrar?
-Não, não, entre. Entre.
- Coleman.
COLEMAN: Obrigado.
E aí, amigo?
MARK: E aí, pá.
-Como se está a sentir?
-(SUSPIROS) Sabe.
Está bem?
Sim, estou um pouco magoado.
Não há nada com que se preocupar
.
Tanto faz. Deixa lá.
Acontece.
É apenas uma noite.
Todos nós já passámos por isso.
Já ouviu falar de Fujita, não é?
Ele está fora.
Ele não vai voltar.
Ele está ferido.
Sim, eu sei, eu sei.
Agora a vitória está toda nas tuas mãos , Cole.
-A sério?
-Sério mesmo.
(AMBOS A RIR)
É isso, amigo, é tudo teu.
Vai lá e apanha.
Eu vou conseguir, porra.
-MARK: É todo teu.
-Agradeço.
— Amo-te, amigo.
— Eu amo-te.
— Vá buscá-lo e leve-o para casa.
— Eu resolvo isso.
STEPHEN QUADROS:
Então o Mark Coleman está a chegar
nesta final
com um aspeto impecável como sempre
em homenagem ao seu bom amigo,
Mark Kerr,
fez-lhe, sem querer, um favor
depois de Fujita ter lesionado o joelho
no combate entre ambos.
A questão é:
será Coleman capaz?
para vingar Kerr
contra a sua némesis,
Igor Vovchanchyn?
Ou será que Igor continuará
o seu reinado
como o melhor peso pesado
da divisão?
Muito bem, Mark,
vou contar-te.
O que vou fazer
em cada etapa do processo.
Tudo bem?
É só dizer-me
se alguma coisa o estiver a incomodar.
STEPHEN QUADROS:
Devo também observar
Esta é a primeira vez
um evento do Orgulho
já foi transmitido
na América do Norte.
E acho
que vão ter uma experiência incrível.
ÁRBITRO: Está bem.
(FALA INDISTINTAMENTE)
(SINO TOCA)
(CORNERMAN FALANDO
INDISTINTAMENTE)
(HOMENS A GRITAR INDISTINTAMENTE)
Vai sentir
uma pequena picada,
e depois muita queima.
Pitada.
Muita queimada.
CORNERMAN: Sem pressas!
Isso aí! Isso!
Vamos lá! Vamos lá! Dê-lhe um jeito!
Sim, sim, sim!
Gire-o! Gire-o!
DR. CORTEZ: E mais dois.
CORNERMAN: Continue!
Continue!
Sim! Sim!
(IGOR RESMUNGOU)
STEPHEN QUADROS:
Ali está a torneira.
Uau! Igor desistiu.
Mark Coleman venceu
o Grande Prémio Pride 2000.
Oh! Vejam só a excitação
daquele homem!
Está extremamente entusiasmado
e está a correr em direção aos fãs.
-Está a correr em direção aos fãs.
-COLEMAN:Sim!
STEPHEN QUADROS:
Ele acabou de ganhar 200 mil dólares.
DR. CORTEZ:
Muito bem. Você terminou.
(CORREDOR DE SONHOS EM EXECUÇÃO)
(APLAUSOS DA MULTIDÃO)
(MARK RESMUNGOU)
(O CORREDOR DOS SONHOS
CONTINUA A TOCAR)
(RISOS)
-Olá, tudo bem?
-CAIXA: Olá.
(MÚSICA JAZZ
A TOCAR NAS CAIXAS DE SOM)
-CAIXA: Como está?
-Estou bem.
-Obrigado.
-CAIXA: Ótimo.
-Como correu o seu dia até agora?
-CAIXA: Até aqui, tudo bem.
-O seu?
-É bom.
-CAIXA: Ótimo.
-Vai estar bastante movimentado.
-CAIXA: Sim.
-(RISOS)
(FAÇA O MUNDO IR EMBORA
TOCANDO POR TIMI YURO)
Hum... (RISOS)
Inacreditável.
(RISOS)
Uh... Uau.
Incrível.
Até logo, pessoal.
(FAÇA O MUNDO IR EMBORA
CONTINUA A TOCAR)
(O MOTOR GIRA, ZUMBIDO)
(FIM DA MÚSICA)
(TOCANDO LIMELIGHT, DO ALAN PARSONS
PROJECT)
(MÚSICA DE HARPA A TOCAR)
(A MÚSICA DIMINUI DESAPARECE)